Мы создаём сервисы, которые соединяют людей, помогают легко общаться с бизнесом и решать повседневные вопросы. 

Рады поделиться новым рекордом: мы достигли отметки в 10 000 000 000 сообщений в сутки! Обновление, о котором Вы так мечтали. Встречайте тёмную тему ВКонтакте для Android!

Она не только стильная, но и максимально комфортная даже при общении ночью: с новым оформлением яркий свет не будет слепить глаза. Включите тёмную тему одним касанием в настройках приложения. С помощью прямых трансляций Вы можете общаться с друзьями или поклонниками и быстро делиться тем, что Вас окружает. 

Мы добавили новые возможности, чтобы делать эфиры ещё более увлекательными. Рассказывайте зрителям о себе и своих увлечениях с помощью ссылок в прямых трансляциях. Мгновенно делитесь записями, проводите опросы, прикрепляйте товары и ссылки на интересные профили или сообщества. Мы много работаем над тем, чтобы у талантливых разработчиков была возможность проявить себя: создать приложение с нуля на [club103600381|VK Hackathon], быстрее и лучше всех решить задачи по программированию на чемпионате [club41208167|VK Cup]. Но высоких результатов не достичь без знаний, которые выходят за рамки стандартной учебной программы. Поэтому ВКонтакте поддерживает тех, кто воспитывает будущих чемпионов, — талантливых преподавателей.

В прошлом году мы запустили VK Fellowship — стипендиальную программу для учителей, которые используют в преподавании собственные разработки. Сегодня мы вновь начинаем принимать заявки: 15 педагогов получат стипендии в размере 120 тысяч рублей, а также примут участие в двух образовательных школах.

Какие проекты реализуют прошлогодние стипендиаты и чему они научились благодаря программе — читайте в статье: vk.com/@team-fellowship-2019 Звоните близким и коллегам с любого устройства. Благодаря [club103904211|VK Messenger] для компьютера даже самые долгие разговоры будут комфортными. 

Обсуждайте дела, поддерживайте связь с семьёй, поздравляйте друзей с важными событиями. Вы можете переписываться в беседах, не отрываясь от разговора, — достаточно просто свернуть звонок. А если хотите что-то объяснить и показать собеседнику, включите демонстрацию экрана. 

Безопасность вызовов обеспечивает сквозное шифрование, которое происходит на Вашем устройстве, — поэтому никто не может узнать содержание разговоров. 

Установить VK Messenger можно на Windows, macOS и Linux: vk.com/messenger Музыкальный сервис ВКонтакте уже открыл тысячи новых имён. Если Вы создаёте музыку, возможно, именно Ваши треки совсем скоро побьют рекорды. 

Мы продолжаем развивать платформу поддержки молодых музыкантов — и запускаем специальную анкету для тех, кто хочет лицензировать своё творчество. Участники программы смогут открыть карточку музыканта, публиковать официальные релизы альбомов, добавлять к трекам оригинальные обложки и получать вознаграждение от платформы. 

Узнайте больше об анкете для музыкантов и новых возможностях: vk.com/@vkmusic-musicians-platform В некоторых сообществах появились нежелательные публикации: переход по ссылке приводил к распространению новых записей с ней.

Ситуация под контролем. Сообщества не были взломаны, пароли их администраторов в безопасности. День всех влюблённых — ещё один повод признаться в своих чувствах. Оставьте любимому человеку послание в новом сервисе «Коробка для валентинок».

Если получатель отправит Вам валентинку в ответ — имена раскроются и сервис предложит начать общение. В ином случае послание останется анонимным. Также Вы можете создать особую валентинку, которая будет доставлена адресату только в следующем году. Эти неанонимные послания помогут вспомнить самые яркие моменты общения или первые месяцы отношений.

Подарите любимому человеку приятные эмоции с помощью «Коробки для валентинок»: vk.com/app6851096 Если Вы управляете сообществом, сделайте его более заметным — загрузите живую обложку. Ваши подписчики увидят её в мобильном приложении для iOS и Android. 

Живая обложка — это до пяти изображений или коротких видеозаписей, которые автоматически сменяют друг друга. Покажите свои лучшие работы, анонсируйте важные мероприятия или расскажите о достижениях. 

Живые обложки теперь доступны всем сообществам. Подробнее о них можно прочесть в статье нашего департамента дизайна: vk.com/@vkdesigners-live-covers Новый год — пора, которая неразрывно связана с добрыми делами. Мы запускаем благотворительную акцию, принять участие в которой может каждый.

До 15 января Вы можете отправить особенный подарок с символом ВКонтакте. Анимированный Спотти, который делится мандаринами, порадует не только получателя. Все собранные деньги будут переданы трём проверенным фондам — «[club25250744|Дети-Бабочки]», «[club35285562|Вера]» и «[club77161458|Арифметика добра]».

Отправить благотворительный подарок можно так же, как и обычный. Перейдите к личному профилю любого человека, нажмите на знак подарка и среди предложенных сюрпризов выберите Спотти с мандаринами. 

Пусть новогоднее чудо случится у каждого! Вы слушали — мы запоминали. Время подвести музыкальные итоги года от слушателей сервисов VK Music и BOOM. 

Оказалось, что прослушанные за год треки в общей сложности длятся 74 тысячи лет! Наибольший вклад внесли жители Москвы, Санкт-Петербурга и Новосибирска: они слушали музыку дольше всех. 

Узнайте, какие песни и альбомы стали самыми популярными, и проверьте, насколько хорошо знаете главные хиты уходящего года: vk.com/landings/music_2018 Пусть разговоры с друзьями станут ещё веселее! Теперь использовать маски можно и во время видеозвонков.

Начните беседу, включите камеру — и нажмите на кнопку «Маска». Вас ждут полюбившиеся маски из «Историй» и специальная новинка для ценителей видеосвязи. Позвоните другу в мобильном приложении VK для Android и iOS — и примерьте яркие образы. Мы хотим, чтобы каждый человек — и подросток, и взрослый — чувствовал себя в безопасности ВКонтакте. Стремясь создать защищённую среду и оградить Вас от злоумышленников, наша команда модерации регулярно удаляет неуместные материалы — например, спам или оскорбления. В этом году мы заблокировали более восьми миллионов единиц опасного для детей контента, поощряющего нанесение травм и разные формы насилия. 

Теперь Вы можете подробнее узнать о том, как мы обрабатываем жалобы и подходим к вопросу модерации. Сегодня мы запускаем «Центр безопасности» — vk.com/safety

Вдобавок вместе с психологами мы подготовили советы для подростков и родителей о том, как бороться с травлей в школе и в интернете. Если же в какой-то момент Вы столкнулись с трудностями или в поддержке нуждается близкий человек, Вы можете посмотреть, что можно сделать, на странице «Помощь в трудный период» — vk.com/safety?section=tips

Пользуйтесь интернет-сервисами осознанно, уважительно относитесь к собеседникам и знайте, что всегда есть люди, которые готовы прийти на помощь. В эти выходные в Главном штабе Эрмитажа мы провели четвёртый [club103600381|VK Hackathon]. 

У 400 разработчиков было всего 42 часа, чтобы с нуля создать технологический проект. На кону — 1,5 миллиона рублей. Рассказываем в статье, как всё прошло. Общение в комментариях стало ещё более увлекательным. Мы запускаем удобные ветки обсуждений. 

Легко общайтесь на любые темы и контролируйте ход беседы. Теперь, когда Вы отвечаете на комментарий, Ваш ответ появляется прямо под ним, создавая отдельную цепочку. Представляем новые закладки. Сохраняйте самое интересное и моментально находите нужные материалы с помощью меток. 

Если у Вас нет времени изучить что-то прямо сейчас, отложите любопытный материал на будущее, чтобы ознакомиться с ним, когда появится возможность. Не беспокойтесь о записях или фотографиях, которые удостоились Вашей отметки «Нравится», — теперь они будут отображаться во вкладке «Понравилось» ленты новостей. Отмечайте день рождения ВКонтакте вместе с нами. Мы подготовили несколько приложений, чтобы отлично повеселиться. 

ВКонтакте можно общаться не только с друзьями, но и со звёздами. Вы наверняка уже знакомы со своим кумиром — через общих друзей. Юрий Дудь, Данила Поперечный, Хабиб Нурмагомедов, Монеточка, Филипп Киркоров и другие знаменитости ближе, чем кажется. Убедитесь в приложении «Теория рукопожатий»: vk.com/app6711649_-22822305

И это не всё. Помните, как в прошлом году VK Pixel Battle объединил больше полумиллиона человек и почти 12 тысяч сообществ в масштабной схватке за пиксели? Сегодня Вас ждёт новое полотно: vk.com/app5990572_-22822305

Как и раньше, раз в минуту можно раскрашивать только один пиксель. Если у Вас есть сообщество, добавьте в него приложение и сплотите своих подписчиков. Пусть победит сила творчества и самовыражения!

#VK12 Сегодня мы празднуем день рождения — ВКонтакте 12 лет. За это время мы запустили десятки сервисов и собрали вместе почти 100 миллионов человек: vk.cc/VK12
​​
​​Наша гордость — это пользователи, у которых горят глаза от новых идей и желания сделать мир лучше. Наша гордость — это Вы. Пусть стремление к высоким идеалам всегда остаётся в Вашем сердце, а ВКонтакте и дальше помогает поддерживать связь с важными для Вас людьми, открывать мир и реализовывать мечты. 
​​
​​Разделите торжество с друзьями. Сегодня Вы можете отправить 12 бесплатных подарков с праздничным Персиком — одним из символов ВКонтакте. 
​​
​​С днём рождения!
​​#VK12 Слушайте то, что нравится: мы запускаем платформу Подкастов ВКонтакте. Это аудиоблоги и программы, которые можно прослушивать в любое время. 

Узнавайте, как жить, из подкастов «Медузы» или знакомьтесь со звёздами и их смелыми ответами в паблике вДудь. ВКонтакте миллионы сообществ и авторов, поэтому Вы точно найдёте для себя интересные темы. Слушайте на любом устройстве, в фоновом режиме и сами выбирайте скорость воспроизведения.

Подробнее о подкастах читайте в блоге: vk.com/blog/podcasts В среднем один пользователь ВКонтакте смотрит около 15 видео в день. Это отличный способ скоротать время в дороге, в очереди или на учёбе.

Для любителей посмотреть что-то интересное мы подготовили большое обновление мобильного видеоплеера. Субтитры, быстрая перемотка, рекомендованные ролики — всё, что нужно для комфортного отдыха за любимым шоу.

Обо всех обновлениях читайте в блоге: vk.com/blog/new-videoplayer ВКонтакте вводит новые настройки конфиденциальности. Теперь Вы можете сделать свой профиль полностью приватным. 

В закрытом профиле никто посторонний не увидит записи на стене, друзей, сообщества, фотографии, видео и музыку. 

Кроме того, теперь только автор знает, кто поделился его записью. Остальные видят лишь количество репостов.

Подробнее о нововведениях читайте в блоге: vk.com/blog/privacy Не теряйте времени — вызывайте такси или заказывайте еду прямо ВКонтакте. 

Представляем VK Apps — платформу сервисов, которые сделают Вашу жизнь проще. Покупайте товары, записывайтесь на услуги и решайте свои задачи. Всё, что нужно, уже в приложении VK. Делайте звук громче с масштабным обновлением VK Music!

Представляем новый поиск и удобные карточки музыкантов с полной коллекцией альбомов. Теперь следить за творчеством любимых артистов и пополнять свой плейлист станет ещё проще. Победителем пятого турнира по программированию [club41208167|VK Cup 2018] стала команда из Санкт-Петербурга. Чемпионы заберут с собой 1 048 576 рублей, в двоичной системе счисления это красивое круглое число. Как проходили финальные дни турнира и кто ещё получил денежный приз — читайте в нашем блоге.

Спасибо участникам за борьбу! Мы рады, что вот уже пять лет вместе с Codeforces помогаем развивать олимпиадное программирование. До встречи в 2019!

#vkcup Международный чемпионат по программированию [club41208167|VK Cup 2018] — уже пятый по счёту — готовится определить лучших из лучших. В Дом Зингера приехали 20 команд, которые в отборочных этапах обошли больше трёх тысяч команд-соперников. 

Сегодня участники настраивают компьютеры и меряются силами в футбольном CodeGame Challenge, а завтра сразятся за победу и призовой фонд в размере 2,5 миллиона рублей.

#vkcup Мы создаём сервисы, которыми активно пользуемся сами. В этом и состоит главный секрет успеха Команды ВКонтакте. Мощные и современные технологии мы прячем за лёгкими и понятными интерфейсами, чтобы Вы могли сосредоточиться на общении и контенте. 

В этом году на [club86529522|VK Fest] мы рассказываем о том, как организован процесс разработки продуктов ВКонтакте, каким образом решаем самые амбициозные задачи и каких специалистов ждём в своей Команде. 

Если у Вас нет возможности посетить специальную зону VK Team на нашем фестивале, подключайтесь к прямой трансляции: узнайте изнутри, что такое ВКонтакте. Быть на связи с компаниями очень просто: всё начинается с сообщества. 

Нужно купить билет на мероприятие, связаться с поддержкой банка или найти ближайшее заведение любимой сети ресторанов? Решайте вопросы одним нажатием — с помощью новых возможностей на Страницах бизнеса. Вы можете мгновенно узнать график работы компании и легко построить маршрут к нужному Вам месту. 

Легко найти, легко связаться. 28 и 29 июля всё лучшее, что есть в интернете, мы перенесём в Санкт-Петербург. Повод для встречи — четвёртый [club86529522|VK Fest]. 

Здесь каждый найдёт занятие по душе. Мы соберём на берегу Финского залива самых востребованных музыкантов, блогеров, авторов популярных сообществ. Вас ждут полезные лекции, увлекательные игры, вкусная еда и новые друзья. 

Отдельный сюрприз — выступления Команды ВКонтакте. В этом году мы построили специальный павильон, где расскажем, как устроена работа самой популярной социальной сети в России и странах СНГ. 

Там и встретимся, во время лучших выходных лета! Спасибо сборной за невероятный футбол!

Делитесь впечатлениями с друзьями и отправляйте подарок с мячом. Одиннадцать голов нашей сборной — одиннадцать бесплатных подарков. Делайте покупки в сообществах и продавайте свои товары без забот. 

Сегодня мы в тестовом режиме запускаем платформу социальной коммерции — связующее звено между бизнесом и покупателями. Простая настройка, безопасные платежи и максимально выгодные условия. 

Это [club166850908|VK Pay]. Встречайте. Представляем совершенно новые опросы: яркие, удобные и с массой возможностей. 

Вы можете добавлять цветные фоны, устанавливать время жизни опроса, выбирать несколько вариантов ответа и даже запускать голосования в беседах. Создавайте опросы на любом устройстве. Обновление для Android уже доступно. Новая версия для iOS появится в ближайшее время.

Ознакомьтесь со всеми функциями сервиса в нашем блоге и заодно расскажите миру о Ваших футбольных предпочтениях: vk.com/blog/new-polls Алгоритм Прометей продолжает помогать интересным авторам находить новых преданных подписчиков.

Если Вы создаёте уникальный и интересный контент, теперь у Вас появилось ещё больше возможностей быть замеченным. С сегодняшнего дня метка огня появляется не только у личных страниц и сообществ, но и у отдельных публикаций. Окунитесь в радостную атмосферу спортивного торжества и следите за главным футбольным турниром, не покидая ВКонтакте. 

Мы подготовили несколько полезных сюрпризов, чтобы получать новости о поединках Чемпионата мира по футболу и поддерживать фаворитов было ещё удобнее и проще. В этот день 150 лет назад родился доктор Ландштейнер, открывший группы крови у человека. В честь него каждый год отмечают Всемирный день донора. Это хороший повод вспомнить о том, что ежедневно сотни людей нуждаются в переливании крови.

Вместе с [club21179173|DonorSearch] напоминаем, как важно регулярно сдавать кровь — для этого мы запускаем приложение «День Донора»: vk.cc/donors 

Укажите в нём группу крови и резус-фактор. Эта важная информация будет сохранена в базе доноров и поможет спасти жизни. Несколько лет назад текстовую переписку ВКонтакте дополнили голосовые сообщения. В конце апреля мы предоставили ещё больше возможностей для общения — запустили голосовые и видеозвонки с шифрованием. 

Свыше 29 миллионов вызовов связали людей из разных городов за первый месяц. Доступ к звонкам распространялся постепенно — сначала мы предложили связаться с друзьями, которые отмечали день рождения. После этого пользователи активировали звонки друг у друга. Для многих новый сервис стал возможностью ежедневно говорить лицом к лицу.

Есть множество ситуаций, когда текстовых сообщений не хватает. Звонки в VK помогают поддержать друга в важный день, поздравить близкого человека с праздником, получить ответ на срочный вопрос. Иногда они остаются единственным способом решить вопрос. 

На днях мы хотели пригласить певицу на [club86529522|VK Fest], но никак не могли обсудить с ней все детали. Номера телефона у нас не было, а связаться через сообщения не вышло. После множества попыток мы просто позвонили ей ВКонтакте. Так [club110880655|монеточка] стала хедлайнером Белой сцены нашего фестиваля.

Оставайтесь на связи с друзьями в любом удобном для Вас формате! Справедливость — один из важнейших принципов оценки любого творчества. Мы считаем справедливым такой порядок, когда славу и деньги получают именно авторы, а не те, кто без всякого труда копирует чужие произведения. 

ВКонтакте продолжает развивать новые инструменты, чтобы авторы чувствовали себя комфортно. Если Вы ведёте сообщество и сталкивались с нечестным копированием своих записей, больше не беспокойтесь. Сосредоточьтесь на творчестве, теперь Вы под защитой Немезиды. Мы поддерживаем открытость интернета, но считаем, что каждый человек вправе решать, какой информацией и с кем делиться. ВКонтакте предоставляет предельно простые и понятные настройки приватности для личных страниц. 

Подготовили статью о том, как Вы можете управлять доступом к своей информации, чтобы обезопасить профиль. Шесть лет назад, задолго до повсеместного появления быстрого мобильного интернета, мы запустили эксперимент — видеозвонки в веб-версии. 

Сегодня мобильное устройство с выходом во всемирную сеть есть почти у каждого, поэтому мы представляем новый способ связаться с друзьями ВКонтакте — защищённые сквозным шифрованием голосовые и видеозвонки для iOS и Android. Ничего лишнего: удобный интерфейс, безопасное соединение и качественная связь. 

Доступ к новому сервису постепенно появится у всех, кто обновил приложение. Также Вы можете активировать звонки, поздравив вызовом друга, у которого сегодня день рождения. Вы оба сможете звонить знакомым и включать им новый сервис. Грамотность делает общение более захватывающим и осмысленным. Мы поддерживаем инициативу «[club16793897|Тотальный диктант]» и призываем каждого проверить знание русского языка. 

В ближайшие дни в полной версии ВКонтакте можно автоматически проверить орфографию в записях и комментариях. Слова с распространёнными ошибками будут подсвечены красным цветом. 

Пишите правильно. И не стесняйтесь участвовать в «Тотальном диктанте» 14 апреля: vk.com/totaldict Главная страница ВКонтакте — это лента новостей. С неё начинается весь путь к публикациям, сообществам и общению. 

Показывать Вам самые актуальные записи — одна из наших главных задач. У каждого человека уникальная лента, алгоритмы подбирают для Вас материалы с учётом именно Ваших интересов. 

Ведущий разработчик технологий машинного обучения ВКонтакте рассказал, как именно мы совершенствуем принципы ранжирования публикаций и представил новые алгоритмы. Сон в обнимку с плюшевым Персиком или синяя толстовка в подарок лучшему другу. Почему бы и нет? 

Мы запустили [club131520226|VK Shop] — фирменный магазин сувенирной продукции ВКонтакте. Вы можете приобрести фирменные футболки, толстовки, свитшоты, пледы и игрушки. Постепенно товаров будет всё больше. 

Выбирайте подарки себе и близким: vk.com/shop Будьте всегда на связи с теми, кто Вам дорог. Подписывайтесь на уведомления о новых записях на странице друга, любимого человека или интересного сообщества. 

Вы никогда не пропустите важные публикации и сможете мгновенно прокомментировать новую фотографию, видео или статью. Вместе с творческой лабораторией Ивана Урганта представляем приложение «[club162729615|Клевер]» — первое в России ежедневное мобильное шоу с денежными призами.

Участвуйте в онлайн-игре: отвечайте на интересные вопросы и приглашайте друзей. Призовой фонд — свыше 1 миллиона рублей в месяц. Гостевыми ведущими шоу станут знаменитости со всего мира, в том числе и сам Иван Ургант. 

Установить приложение: vk.cc/clever Переходите на Тёмную сторону. Попробуйте стильную тёмную тему в обновлённом приложении [club103904211|VK Messenger] для Windows, macOS и Linux. Общайтесь с друзьями и коллегами в любое время суток в приятном интерфейсе.

Всё как и в веб-версии: теперь сообщения можно редактировать, закреплять и удалять для всех, а также приглашать участников в беседы по ссылке. 

Попробуйте прямо сейчас: vk.com/messenger В беседах появилась возможность собирать деньги на совместные покупки: делайте подарки друзьям, начинайте общее дело или копите на вечеринку. 

Укажите нужную сумму — ВКонтакте автоматически поделит её между участниками беседы. Если закрепить сообщение о сборе средств, то под названием беседы будет видно, сколько денег уже собрано. Создание запросов доступно в полной и мобильной версиях, вскоре возможность появится и в мобильных приложениях. 

Узнайте больше и попробуйте сами: vk.com/blog/moneyrequest Каждый день ВКонтакте загружаются миллионы фотографий, тысячи альбомов хранят память о важных моментах Вашей жизни. 

Чтобы делиться радостью стало проще, мы добавили моментальные отметки на снимках в веб-версии ВКонтакте. Наш алгоритм автоматически предложит отметить Ваших друзей на новых фотографиях в альбомах и публикациях.

Попробуйте прямо сейчас — создайте запись о прошедшей встрече с близкими и прикрепите общую фотографию. Мы сделаем рутину за Вас, останется только вспоминать приятные моменты. Сегодня один из самых ожидаемых праздников года. Кто-то с трепетом готовит сюрприз для второй половинки, а кто-нибудь показательно рассказывает знакомым, что этот день до невозможности нелеп. Одни пытаются вспомнить самые нежные слова на свете, другие только мечтают о большой любви. 

Для тех и других мы подготовили несколько неожиданностей. В День всех влюблённых Вы можете не только отправить ВКонтакте анонимный подарок особенному для Вас человеку, но и сыграть в проверку совместимости. 

Только сегодня на личных страницах у друзей и друзей друзей появились значки с интересами. Кто Вам ближе — меломан или блогер, спортсмен или геймер, гик или книголюб? Знакомьтесь, веселитесь и находите собеседников. Вдруг Ваша давняя симпатия совместима на все 100%? Сегодня самый подходящий день, чтобы окончательно влюбиться 💖 Большой день для любителей текстов: мы запустили редактор статей.

Никогда прежде ВКонтакте не было так приятно читать и удобно рассказывать. Самое время приступить к мемуарам или опубликовать коллекцию рецептов. Убедитесь сами! Целый год мы радовались и грустили, мечтали и влюблялись, были в контакте с близкими и делились впечатлениями с новыми людьми. 

Настройтесь на праздничный лад без суеты: включите подборку [club147845620|новогодней музыки] под запах спелых мандаринов, запишите [club139533130|весёлую историю с одной из масок], устройте торжественную [club135678176|прямую трансляцию], поделитесь [club76477496|итогами года] и расскажите, как пройдут Ваши #каникулыстолком. 

Мы подготовили подборку [club49849615|бесплатных подарков], чтобы Вы могли разделить праздник с теми, кто дорог — независимо от их местоположения.

Пускай год Собаки подарит каждому честность, справедливость и верность. Искренние эмоции и непреклонную веру в чудо. 

С Новым годом!
До встречи в 2018 🌟 Делитесь настроением ярко — мы запустили анимированные стикеры. 

Первые наборы с анимацией уже ждут Вас: забавный пёс Коржик и любимый многими единорог Спаркс помогут сделать общение с друзьями ещё увлекательнее. 

Попробуйте прямо сейчас! Новинка доступна в мессенджере и комментариях на всех платформах. В уходящем году Вы находили друзей и делились моментами, творили и открывали таланты, строили планы и добивались результатов. 

Подведите итоги года ВКонтакте — вспомните, каким был 2017. Приложение покажет успехи Вашей личной страницы или сообщества: Вы сможете поделиться итогами с читателями и друзьями, предложив им узнать собственные достижения. 

Не бойтесь мечтать и воплощать задумки в новом году. В 20:00 начнётся трансляция VK Music Awards — первой музыкальной премии ВКонтакте.

Слушая песни ВКонтакте, Вы выбрали лучших артистов года. Присоединяйтесь и смотрите награждение! Станьте новогодними волшебниками и подарите праздничные улыбки. 

Мы запускаем подарок, 100% доходов от которого идут на помощь воспитанникам детских домов, бездомным людям и детям с синдромом Дауна. Мы создаём продукты с уверенностью: ничего не должно отвлекать от контента. Особенно на мобильных, когда информация показывается на устройстве размером с ладонь.

Сегодня ВКонтакте поддержала технологию Accelerated Mobile Pages (AMP). Вы сможете мгновенно открывать веб-страницы внутри приложения VK без ожидания загрузки.

Подробнее о нововведении читайте в блоге: vk.com/blog/amp Сегодня во всём мире проходит международная акция #ЩедрыйВторник. В этот день миллионы людей занимаются благотворительностью и рассказывают о своих добрых поступках, вдохновляя друзей и близких. 

ВКонтакте традиционно поддерживает социальные проекты. Год назад у нас появилось отдельное направление «Благотворительность». Рассказали в блоге, что произошло за это время. Теперь Вы можете приглашать людей в беседы по ссылке и редактировать отправленные сообщения в полной версии ВКонтакте. Скоро нововведение появится и в мобильных приложениях.

Легко и удобно приглашайте в беседу любого пользователя: просто сгенерируйте и отправьте собеседнику ссылку — он присоединится к переписке. Обсуждайте ближайший концерт с участниками встречи, делитесь планами на новогодние праздники с одноклассниками или коллегами, собирайте беседы по интересам. 

Читайте подробности о нововведениях в LIVE Express: vk.com/wall-32295218_428418 Сегодня ВКонтакте пройдёт небольшой эксперимент: у всех появится возможность вовсю повеселиться под маской того самого Анонимуса. Маска V — символ свободы и справедливости, один из известных мемов в интернете, олицетворяющих анонимность пользователя.

Правила просты: каждый сможет сделать анонимную запись, которая появится в ленте новостей его знакомых. Вычислить автора записи будет непросто — мы скрыли не только его имя и аватар, но и список всех, кто поставит отметку «Нравится». Комментарии при этом останутся незасекреченными — любые идеи должны открыто обсуждаться. Веселье продлится ровно сутки. 

Ничему нельзя доверять, ничего нельзя проверить. Никто никому ничего не должен, никто ни в чём не виноват — просто расслабьтесь и получайте удовольствие. На этих выходных в Петербурге прошёл [club103600381|третий Хакатон ВКонтакте].

Сто команд, пять направлений, двое суток работы над проектами, крупнейшие компании в качестве менторов, восемь победителей. 

Рассказываем и показываем результаты мероприятия. Начался первый день [club103600381|Хакатона ВКонтакте]. 

С 20 по 22 октября талантливые программисты, дизайнеры и другие специалисты из области разработки сразятся за призовой фонд в 1 000 000 рублей. Соревнование станет одним из крупнейших турниров для разработчиков в России. 

Желаем удачи всем командам и каждому из участников! 140 агентов [club22884714|Поддержки ВКонтакте] отвечают на вопросы о жизни, Вселенной и сайте, на который каждый день заходят миллионы людей. 

Время от времени команде требуется пополнение. [id2050|Катя] рассказала, как мы находим новых агентов. VK Pixel Battle объединил на одном полотне больше половины миллиона человек и почти 12 тысяч сообществ. 

Посмотрите видео с итогами создания настоящего артефакта 2017 года. Дополнительно прикрепили финальный вид произведения. Масштабная схватка за пиксели продолжается! Больше 9 000 сообществ уже создают рисунки на интерактивном полотне в Pixel Battle. 

Присоединяйтесь, осталось не так много времени. Ровно в полночь возможность рисовать в приложении завершится — и мы увидим финальную версию артефакта. Вы ещё можете занять любой из 636 000 пикселей. 

Пускай победит свобода творчества и сила искусства. В честь дня рождения ВКонтакте дизайнер-каллиграф [id27935651|Никита Бауэр] и художник [id4030648|Димитър Цочев] подарили вдохновляющую иллюстрацию дома Зингера — одного из самых красивых сооружений Санкт-Петербурга. [id13103558|Александр Гончаров] привёл работу в движение. Присоединяйтесь к VK Pixel Battle!

На пороге одиннадцатилетия ВКонтакте мы представили большое обновление творческой экосистемы для авторов контента. Сегодня мы предлагаем каждому поучаствовать в создании интерактивного произведения искусства. Объединяясь друг с другом и сражаясь за пиксели, пользователи ВКонтакте станут авторами настоящего артефакта эпохи.

Устанавливайте приложение в свои сообщества и объединяйте подписчиков: vk.cc/pixelbattle. При бесплатном прослушивании музыки ВКонтакте появились некоторые ограничения. Они позволяют нам сохранить всю базовую функциональность сервиса и полноту музыкального каталога. 

Отвечаем на вопросы, что это за ограничения, почему они появились и как их можно снять: vk.com/@team-music По данным исследования Mediascope за август, мобильное приложение VK — наиболее популярное в России. 

ВКонтакте также лидирует по дневной аудитории — как на мобильных устройствах, так и суммарно со всеми платформами. ВКонтакте доступен на 86 языках, ещё 36 переводов сейчас находятся в разработке. Жители 45 стран мира переводят интерфейсы социальной сети, чтобы ВКонтакте было комфортно любому иностранцу. Даже на языки коренных народов, которые находятся на грани исчезновения.

Мы предлагаем каждому желающему поучаствовать в создании ВКонтакте на родном языке. Новое приложение VK — это простая навигация, удобные уведомления и персональные рекомендации лучшего контента от талантливых авторов. 

Вы не пропустите важные события и интересные публикации. Открывайте целый мир ВКонтакте в одно касание — мгновенно переключайтесь между лентой новостей, рекомендациями, личными сообщениями и уведомлениями. Нет необходимости искать, достаточно прикоснуться. 

Обновление для Android и iOS станет доступно всем в ближайшее время. Подробнее о новых возможностях читайте в блоге: vk.com/blog/new-mobile. Станьте частью специального мероприятия VK Media Day. Узнайте первыми о глобальном обновлении экосистемы ВКонтакте и новых возможностях. Сегодня разработчики празднуют профессиональный праздник — День программиста. 

Наша Команда из 90 разработчиков привычно отмечает этот день ударным трудом. В качестве поздравительной открытки тем, кто создаёт ВКонтакте, мы подготовили портрет программиста нашего Штаба.

С праздником! ВКонтакте — это множество интерфейсов для разных платформ, которые создаёт команда увлечённых дизайнеров. 

[id13329312|Павел] подробно рассказывает, как устроена работа над дизайном VK. Объявляем конкурс на разработку продвинутых публикаций ВКонтакте для платформы Android. Призовой фонд — до 1 000 000 рублей. Авторы лучших работ получат шанс присоединиться к нашей Команде. 

Подробности и условия смотрите по ссылке: vk.com/wall-104669514_37 С 20 по 22 октября мы организуем один из крупнейших [club103600381|хакатонов] в России. 100 команд посоревнуются за 1 миллион рублей.

Регистрация открыта, заявки принимаются до 1 октября. Присоединяйтесь! Представляем [club128012194|VK Admin] — мобильное приложение для администраторов сообществ. Общаться с подписчиками, управлять и развивать группы теперь удобнее и проще. 

Ключевая возможность первой версии — сообщения сообществ. Подключайте сразу несколько групп и страниц, отвечайте на вопросы читателей прямо со своего телефона. В iOS-версии доступны шаблоны ответов, а приложение для Android позволяет отслеживать статистику сообщества, менять обложку и главную фотографию, работать с товарами и обсуждениями. 

Будьте на связи без ограничений! 
Скачать приложение: для iOS — vk.cc/73BBbo, для Android — vk.cc/73BygM. ВКонтакте — это не только сервисы, но и люди, которые их создают. А ещё крутят спиннеры, рисуют друг друга на стенах, устраивают теннисные баталии и гонки на самокатах. 

Разработчики и спортсмены, агенты Поддержки и доноры крови, модераторы и художники, маркетологи и писатели, дизайнеры и актёры. 

Уютное сообщество о том, что происходит в [club47590230|Штабе ВКонтакте] за кодом и кадром: vk.com/vkteam. [club22884714|Команда Поддержки ВКонтакте] празднует шестой день рождения — пока одни агенты пробуют торт, другие самоотверженно продолжают отвечать на вопросы пользователей. 

Ибо наша Поддержка работает без перерыва — и в будни, и в выходные, и во веки веков. 

С днём рождения, агенты! Третий [club86529522|VK Fest] поставил новые рекорды. Больше 85 тысяч человек вместе с нами провели выходные на 35 гектарах впечатлений. 

Предлагаем вспомнить, как прошли два лучших дня этого лета. Мы обязательно встретимся на #vkfest 2018. Игры больше не нужно скачивать и устанавливать. Теперь они запускаются внутри мобильных приложений ВКонтакте. 

Обновление уже доступно для Android, скоро игры будут добавлены и в приложение для iOS. Ставьте рекорды и весело проводите время! 

В блоге ВКонтакте доступна подробная информация о платформе Direct Games на базе HTML5. Любовь к технологиям не мешает увлечению творчеством. Огромное количество авторов публикуют свои работы именно ВКонтакте — и мы стремимся создать лучшие условия для талантливых людей. 

В июне прошёл конкурс художников. С удовольствием делимся с Вами яркими полотнами: дом Зингера на холсте, стикеры на страже настроения, ВКонтакте в красках. Сообщениями ВКонтакте пользуются 82 миллиона человек каждый месяц. 

По данным аналитиков eMarketer, на мобильных устройствах жители России предпочитают сервис сообщений ВКонтакте. Он популярнее всех других мессенджеров. Сердце ВКонтакте — дом Зингера, но мозг — мощнейшие дата-центры. 

Мы перевели главные цифры об одном из них в понятные величины. К примеру, сейчас сервера дата-центра хранят столько данных, что этого места хватит для 21 миллиарда песен. Мощность же позволила бы осветить все дороги Ярославля или трассу от Санкт-Петербурга до Москвы. 

Читайте подробный рассказ о крупнейшем дата-центре в блоге Команды: vk.com/blog/datatsentr-vkontakte. Приглашаем попробовать [club103904211|VK Messenger] — приложение для всех, кто хочет всегда быть на связи. 

Беседы с друзьями и коллегами, обмен фотографиями, отправка документов и голосовых сообщений — пользуйтесь удобными возможностями диалогов ВКонтакте. Вы сможете заниматься делом и не пропустите важное — сообщения будут всегда под рукой.

Установите VK Messenger для Windows, macOS и Linux: vk.com/messenger. Санкт-Петербург — родной город ВКонтакте. За десять лет наша социальная сеть стала одним из его символов. Мы гордимся этим и уже в третий раз дарим Северной столице большой летний праздник — [club86529522|VK Fest]. 

15 и 16 июля популярнейшие артисты и сообщества ВКонтакте вновь выйдут за пределы интернета, чтобы воссоздать социальную сеть на берегу Финского залива. Определили победителей чемпионата [club41208167|VK Cup 2017]. Поздравляем команду из родного Санкт-Петербурга! Читайте в нашем блоге подробный репортаж по итогам финальных дней турнира. 

Встретимся в 2018. Вместе с Codeforces мы рады делать свой вклад в развитие олимпиадного программирования.

#vkcup Сегодня в главном штабе ВКонтакте проходит финальный день чемпионата по программированию [club41208167|VK Cup 2017]. 

Из 2736 команд-участников до финиша добрались только 20 лучших. Они сражаются за первенство и призовой фонд в размере 2,5 миллиона рублей.

#vkcup 14 июня совместно с [club21179173|DonorSearch] мы запустили специальный проект ко Дню донора. Любой желающий мог указать группу крови и увидеть список друзей, которые готовы стать донорами. 

Летний день для акции был выбран намеренно. Мы хотели напомнить, что именно в сезон отпусков на станциях переливания наступает затишье. 

Миллионы людей поучаствовали в проекте и рассказали о готовности помочь. Мы благодарны каждому. Не бойтесь проявлять заботу в любой день года. Сообществам теперь доступна возможность оставлять комментарии к записям личных страниц и других сообществ. 

Администраторы публичных страниц, мероприятий, открытых и закрытых групп могут публично общаться с подписчиками и обсуждать горячие темы с другими группами от имени сообщества. Представителям коллективов, организаций и брендов стало намного удобнее отвечать на вопросы. 

Попробуйте прямо сейчас — в мобильной и полной версиях сайта, а также в приложениях ВКонтакте для iOS и Android. Сегодня мы запускаем новый раздел нашего блога: vk.cc/tech. В категории «Разработка» будут публиковаться статьи о технологиях и алгоритмах vk.com. 
 
В [club147415323|официальном сообществе] Вы сможете пообщаться с авторами статей — разработчиками и инженерами ВКонтакте — и узнать больше о тех, кто работает над нашим сайтом. Начинается одно из главных спортивных событий года — Кубок Конфедераций. Следите за футбольным турниром и результатами поединков в специальной ленте новостей ВКонтакте: vk.com/feed/cc2017. 

Эксклюзивные спортивные проекты на сайте стали доброй традицией. Читайте подробнее об обновлениях для болельщиков в блоге нашей Команды. Сегодня отмечается Всемирный день донора. Это хороший повод вспомнить о том, что ежедневно сотни людей нуждаются в переливании крови.

В этот день мы запускаем специальный проект совместно с сервисом [club21179173|DonorSearch.org]. Узнайте, кто из друзей — Ваш идеальный донор. Кто готов прийти на помощь и сдать кровь, а кому сможете помочь Вы сами. 

Подробнее в нашем блоге: vk.com/blog/donor_day.

Мы с вами одной крови. 
Присоединяйтесь! Встречайте Маски ВКонтакте — отличный способ удивить друзей и повеселиться! Новые эффекты уже доступны в мобильных приложениях ВКонтакте для [club7278106|iOS] и [club27902394|Android] в сервисе Истории. 

Новые маски будут появляться постоянно, их рисуют энтузиасты и художники со всего мира. Если Вы хотите создать свою маску, заходите в официальное сообщество vk.com/vkmasks.

Подробнее в нашем блоге: vk.com/blog/vk-masks. Сегодня ночью команда [club94|Университета ИТМО] одержала победу на ежегодной всемирной олимпиаде по программированию [club63042205|ACM ICPC] и стала семикратным чемпионом мира. 

Поздравляем команду в составе [id91815047|Ивана Белоногова], [id11529230|Ильи Збаня], [id397912|Владимира Смыкалова] и тренера [id351122|Андрея Станкевича]. В число призёров также вошли [club52298374|СПбГУ], [club932|МФТИ] и [club22941070|Уральский федеральный университет]. 

Представители петербургских университетов стали победителями ACM ICPC в шестой раз подряд. Многие призёры олимпиады являются участниками [club41208167|VK Cup] — чемпионата по программированию, который проходит в Санкт-Петербурге с 2012 года. Кроме того, среди разработчиков ВКонтакте — 4 чемпиона мира из ИТМО и СПбГУ. 

#ICPC@team ясно, дурачок Сегодня льстит надежда лестна, А завтра — где ты, человек? Едва часы протечь успели, Хаоса в бездну улетели, И весь, как сон, прошел твой век... Не всегда просит прощения тот, кто виноват. Просит прощения тот, кто дорожит отношениями. О я успел Тёмная тема Чекай закреп Поздравляю!Вконтакте - лучшая соцсеть) Неплохо. 10kkk  ничего себе Пажилая тема хаахахахахаха ляяя FBI OPEN THE DOOR Очередной факт который доказывает что за нами следят аха Там 10000 сообщений мои только наверное 🤣🤣🤣🤣🤣 Нужна новая кнопка в разделе пожаловаться на комментарии: "спойлеры" сколько из них спама интересно Класс, читаете наши сообщения 10 000 000 001 — я только что ещё одно отправил. о, мой бот постарался Поздравляю ))) А потом взламывают страницы и  счета. Это же. Больше чем людей на земле ебааа 7 млрд это рассылка)) Теперь и я на вершине жизни, спасибо ВК. Поздравляю! у Сделали бы тогда какой нибудь хороший конкурс,а то выебнулись и всё Юхууууу Мощно Ого Не мало так Тёмная тема Оо Каво А мне вы стикеры не высылаете хоть я на вас подписана я много переписываюсь Очень люблю ВКонтакте!!!😘💝👍 Воу Интересно кто эти люди, что так упорно соединяются через ВК?! Если все боты вычесть, то и трети не останется! Та ладно. Не верю. Где статистика? ой ну не надо тут это больше чем япония Дааааааа?😧 Круглая цифра, своеобразный юбилей 🎂 Тёмная тема Классно , а можно не собирать информацию о сообщениях Темная тема Я просто с девушкой ссорился, простите Пусть несколько сотен млн пользователей, включая мёртвые аккаунты. Каждый должен отправлять несколько десятков сообщений в сутки посторянно. Как то слабо верится Почему на компе не работает вк Почему на компе не работает вк Пишет не правильный ip  адрес vk накомпе, что делааать?) Один спам !!! Вот ваша гордость !!! вау Усманову привет ! платной музыке привет ! фсб привет! Ну да, пока там все их прочтёте уже нет времени ответить на запрос о вакансии???? 😑 Да, ладно вам. Забейте. Хвастаться все могут, а в техподдержке сидят люди, взявшие в авторитет с запада не реальную помощь оказывать, а заниматься так называемой вежливой отпиской, сама любезность Тёмная тема Как вы это установили? Передайте пожалуйсто руководителю страницы Велосипеды что он заебанным родился Неоновая тема Лунная тема Захадите на настроику вк там стоит темная тема написана сперва ты напешы на каментарию тёмная тема патом ты сам знаеш Тёмная тема Темная тема из них 9 млрд. спам) Тёмная тема Хачу я многое, но больше всего её Лунная тема Не внушают мне доверия люди, которые знают сколько я сообщений отправил Темная тема Тёмная тема Темная тема Поздравляю команду Вконтакте😁👍 Тёмная тема Половина из них это оаоаоа ммммм жьжъжж ьеъ Троллеры в помощь Хватит уже писать под мои комментарием "тёмная тема". За#бали Снизу дaynы Темная тема Ну каво это моя группа Темная тема Темная тема Уже Супер темная тема :) Давайте для компа еще такое Я не мечтал) Темная тема Тёмная тема Ое Тёмная тема круто, даёшь теперь для ПК такую же Темная тема темная тема Ахахахах Темная тема Темная тема Мама я в истории! Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Темная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Темная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Темная тема Тёмная тема Зима близко тема жаль для пк нету а только для андроида и то хорошо хоть что то Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Kate лучше Почему у меня она периодически отключается? Мне светлая тема больше нравится, не так глаза устают, как на тёмном...👀 Тёмная тема Темная тема У меня наоборот от неё глаза заболели... Тёмная тема Wtхуя у меня не работает? Тёмная тема Осталось свайпы добавить Тёмная тема Темная тема Тёмная тема Темная тема Стрёмная тема Тёмная тема Тёмная тема За лайк расскажу как сделал Тёмная тема На иосе давно пользуюсь) Темная тема Прoдам кoины Прoдам кoины а iOS ??? Прoдам кoины Тёмная тема Прoдам кoины Тёмная тема Тёмная тема Темная тема Темная тема Темная тема Тёмная тема Печально,что приложение для андроид,запаздывает с обновлениями,в отличии от яблока а будет ли тёмная тема для десктопа? Не пишите тёмная тема в коментах она и так есть в настройках Олег тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Уже давно её юзаю. Вы вовремя Пиклз вернулся Привет Тёмная сторона Темная тема Тёмная тема Тёмная тема Было бы неплохо добавить возможность приближать...а то без приближения неудобно Темная тема Светлая тема Темная тема Темная тема Тёмная тема что значит темная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема тёмная тема Темная тема Тёмная Тема Тёмная тема Тёмная тема черная тема тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема тёмная тема Тёмная тема темная тема Тёмная тема Темная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Темная тема Хуня Темная тема Тёмная тема Тёмная тема Темная тема Тёмная тема Нас наипали? Тёмная тема Темная тема Темная тема Тёмная тема Темная тема Темная тема Тёмная тема Тёмная тема тёмная тема Чёрная тема Тёмная тема Темная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Темная тема Тёмная тема Темная тема Темная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Ховно какоето Темная тема Темная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Тёмная тема Темная тема Темная тема Лучше бы платили Багосам за то, что они у вас дыры в коде и системе находят Бан Ну что сказать... чо Олды тут ку всем ЗДРАВСТВУЙТЕ ВСЕМ. ВЧЕРА 10 МАРТА ДОБРОЖЕЛАТЕЛЬЯМИ ЗАБЛОКИРОВАННА МОЯ СТРАНИЦА! СПАСИБО ЗА ОСОБОЕ ВНИМАНИЕ. У МЕНЯ ОДИН ВОПРОС К РАЗРАБОТЧИКАМ ВКОНТАКТЕ: ВЫ СЧИТАЕТЕ ,ЧТО КАЖДЫЙ В ПРАВЕ СВОИХ АМБИЦИЙ И ЭМОЦИЙ БЛОКИРОВАТЬ ЧЬИ ЛИБО СТРАНИЦЫ?ЭТА ФУНКЦИЯ НИ КАК НАМ НЕ НУЖНА! МЫ ВЗРОСЛЫЕ ЛЮДИ И НЕ НАРУШАЕМ ПРАВИЛ ПОЛЬЗОВАНИЯ! ПРОШУ ВАС УДЕЛИТЬ ВНИМАНИЕ!ДУМАЮ МНОГИЕ МЕНЯ ПОДДЕРЖАТ. СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ Может вам мою карту лучше скинуть ? Агада Ничего не понял, но интерестно было Вы работайте над тем, чтобы рекламы было меньше бляьб Бл, бред. Продам гараж Гоу в фортнайт я создал воображение "талантливые безработчики" - а вы знаете толк в унижениях. надеюсь додумаетесь извиниться. Пожалуйста нормализуйте охват. можно пжлст 50 голосов 🥜🥜🥜🥜🥜🥜
          🥜🥜🥜🥜🥜🥜🥜🥜
        🥜🥜                       🥜🥜
     🥜🥜
     🥜🥜
     🥜🥜
     🥜🥜
        🥜🥜                       🥜🥜
          🥜🥜🥜🥜🥜🥜🥜🥜
               🥜🥜🥜🥜🥜🥜

               🥜🥜🥜🥜🥜
          🥜🥜🥜🥜🥜🥜🥜
       🥜🥜                     🥜🥜
     🥜🥜                         🥜🥜
    🥜🥜                           🥜🥜
    🥜🥜                           🥜🥜
     🥜🥜                         🥜🥜
       🥜🥜                     🥜🥜
          🥜🥜🥜🥜🥜🥜🥜
               🥜🥜🥜🥜🥜

               🥜🥜🥜🥜🥜🥜
          🥜🥜🥜🥜🥜🥜🥜🥜
        🥜🥜                       🥜🥜
     🥜🥜
     🥜🥜
     🥜🥜
     🥜🥜
        🥜🥜                       🥜🥜
          🥜🥜🥜🥜🥜🥜🥜🥜
               🥜🥜🥜🥜🥜🥜

     🥜🥜                              🥜🥜
     🥜🥜                         🥜🥜🥜
     🥜🥜                     🥜🥜🥜🥜
     🥜🥜                   🥜🥜  🥜🥜
     🥜🥜              🥜🥜       🥜🥜
     🥜🥜         🥜🥜            🥜🥜
     🥜🥜    🥜🥜                 🥜🥜
     🥜🥜🥜🥜                     🥜🥜
     🥜🥜🥜                          🥜🥜
     🥜🥜                               🥜🥜 Цикада для бедных А как записаться на обучение, например? как дела мне 10 лет У кого больше 1000 балансов Меня взломали,я восстановила страницу, а имя с фамилией не хотят возвращать У МЕНЯ 1067.82 Бесплатную музыку верните Ха БЛАГОДАРЮ ,ЖЕЛАЮ УСПЕХА ВО ВСЕМ ВАМ Абубэбубубэ уберите ограничение лучше наху Ребят вы заблокировали альбом нирваны неверминд вы дебилы? Талантливых людей очень мало друзья! Надо быть фанатом своего дела Администраторы напишите в личку или что то ещё, вы уроды! Вы портите всё! Салют но в др Молодцы! Жаль, что я английский, а не программирование преподаю. С удовольствием приняла бы участие. Это просто замечательно делиться не просто знаниями, но и своими разработками! А если я взломаю главный сервер Фейсбука, мне будет какая то премия?) Лучше бы убрали фоновое прослушивание Я 81! Эта реклама поро похудение через каждый пост, уже тошнит от такой рекламы , в ленту не хочется заходить 😱 Кто фейк А? Даешь приложение VK на iPad! А? Здравствуйте vk.com. Вопрос: - Когда сделаете так, чтобы как в Фейсбук, можно было редактировать конфиденциальность каждого фото, а не только альбома, но и фото на аве? Или это вам не посильно? А? Музыку бесплатную верните, вот постараетесь так постараетесь😌 Сделайте музыку без огренечений А шо когда там мессенджер выйдет ? Вроде что-то говорили об этом Черти куда вы рекламу в музыку пихаете по 30 секунд уже настоиграли вы Да можно Хмм привет команда в контакте у меня к вам предложение сделайте приложения для прямого эфира для ноутбуков а то АБС СТУДИЯ не удобна для вещания сделайте такое же удобное приложения для ноутбуков как вы сделали для айфона спасибо заранее Привет хайкерам😂🤔 Лучше бы музыку сделали бесплатной! Миллиардер что ли , в Америке платят за музыку ... В фирме рфии деньги идут в обшоры.. Игорь не ной скажи спасибо ему что он есть у тебя Похуй😎 Почему талантливых людей нет в команде вк?
После 2014 года ни одной свежей, не ворованной фишки
Все тупо воруется с других соцсетей класс Круть Мало Ура хакатон Что делать, взломали страницу и ничего нельзя сделать! Денег бы лучше раздали бедным _____________________________________________________

К сожалению, это опять не решает главной проблемы и головной боли админов - спама в комментах.
Даже далеко ходить не нужно, в этом же паблике, тоже засраны комменты страницами однодневками...
0. На ночь сделайте в пабликах - "ночной режим", ничего собственно и делать не нужно, система та же, что и в Предложить новость, сначала предлагаемый коммент, его читает Админ и после, размещает на стене в комментах, для средних и маленьких групп - самое то! Мы же так же выбираем счас в Предложить новость, что вешать, а что сразу в бан...

1. Поставьте наконец-то в паблики и группы таймеры, чтобы Админам, можно было к примеру, ограничить страницам - однодневкам, возможность, что -то писать на стенах в группах и в комментах пабликов.
Весь спам , идет именно от таких страниц, ежедневно валом по 50-60 страниц в день минимум, заходит в паблики (мои) и спамит в комментах. Созданы все эти спам страницы 3-4 часа назад, как видно из первого опубликованного ими у себя же материала...
Например , по усмотрению администрации группы, таймер ставится на месяц для вновь созданных страниц. Месяц с момента создания страницы, заходи с неё, читай в группе или в паблике всю инфу, пиши кому-то в личку, но на стене групп , писать и лайкать ничего нельзя, комменты писать тоже нельзя, хотя я бы у себя, сразу таймер на полгода поставил, а то и год.

2. Полная хрень, и то, что в пабликах на сегодня, можно поставить, чтобы посты писали, только участники группы, а комменты, где весь спам и вешается беспрерывно и круглосуточно, может писать и вешать, кто угодно, не состоящий в группе или паблике, где логика?????
Точно также , человек пишет в паблике пост в Предложить новость и отписывается тут же от паблика, написав пост, так отписался - пост автоматом удалился у него на глазах тогда уж, так это должно работать...Вы отписались от паблика - пост удалять? Да? Нет? Если Нет, обратно подписывайся и сиди тихо. (Это для пабликов, где выбрана опция, что предлагать новости, могут только участника паблика и с комментами, должно быть также)

3. По ключевым словам, в комментах, можно немного ограничить количество спама, процентов 25% ловится, в основном, связанного со ссылками, но вместо постов, теперь спам идет через лайки, лайкаются все подряд комменты участников пабликов, теми же самими страницами - однодневками, созданными пару часов назад, где на стене висит спам, зовущий куда на другие сайты, как правило фишинговые, - порно, казино, видеочаты и прочая шняга, а у админов нет возможности, сразу из лайка, отправить спамера в бан...нужно идти к нему на страницу, копировать строку в браузере, идти в участники-черный список-забанить кнопки тоже нет, нужно с энтера нажимать... Очень долго и неэффективно, если нужно так сделать раз по 30-40 утром подряд в 5-6 группах, два часа минимум. И ровно ноль толка, от Комментарии, если спам вешается в комментах в виде баннера, ничего не тормозится...эффективность против баннеров - 0, только ручная чистка. Впалне обычная игра, хоть я в неё не играю но есть обычные смертные которым нравится эта игра, не все игроки школьники вы себя лучше в космос запустите [club22822305|Команда ВКонтакте], результаты вашей "благотворной" работы видны в комментариях под вашими же постами. Сплошной спам и смайлики для малолеток.

И не надо вешать лапшу о том, что вы кого-то там поддерживаете. Вы поддерживаете лишь то, что вам выгодно: мошенников, бездарных звёзд и сотни бесполезных пабликов, с бесконечными баянами и ворованным контентом. Опять хуйню придумали. Спосибо б ВК, держишь планку, как всегда - гов*но.

пс. у кого норм сохры???? я пажилой бораф абидна, да? Мла продолжаем изучать алфавит Круто,  лучше музыку бесплатно  бы сделали Выше плеча очень круто

спасибо!!! Я один не буду  пользоваться этим? Это зашквар. Переписку кому читать даете? найс слизали со скайпа Крутаав О и как всегда в стиле новой политики вк. будет выскакивать реклама 😆ну так че не везде еще повсували рекламу то фсб узнают всё, это нам не при Дурове. 😏 А тема тёмная где вопрос? "Сквозное шифрование" говорите, невозможно прослушать. А как родное ФСБ на это смотрит? Телеграмм блочат именно за это и там реально возможности вклиниться нет. А тут, судя по отсутствию претензий, не особо оно "сквозное". Зачем, если есть вацап.. Музыку б лучше бесплатную сделали бы.. Ждем спамеров Спасибо Вам, тов. "Майор". Я обязательно буду пользоваться. Вот сейчас и начну. Честно. Посмотрел [club22822305|темнаятемагде] Иди пробивай сушку,я попався че, и даже запись разговоров не ведется? прям все так анонимно!? Готовьте плечё Наконец-то🤦‍♂️ я уж думала для ПК никогда звонки не сделают Сколько платить на этот раз? Лучше музыку без рекламы сделали бы А конференция там есть? Каким файлообменником ты пользуешься? 🙄 *мы вас тоже слушаем и записываем!!!* Тупо Skype Кто нибудь этими звонками пользуется? Очередная помощь товарищу майору А на гаджетах Сообщения тоже поддерживают сквозное шифрование? Когла сделаете тёмный режим на андроид? Я тоже такой жест люблю делать Выше плеча Для телефонов есть ? Никто не сможет узнать содержание разговоров.  ФСБ не в счёт 🙂 Можно поподробнее про демонстрацию экрана? Как этим пользоваться? Включил в настройках, а как показать конкретному человеку? 100% качество не такое Сделайте пожалуйста мессенджер для Xbox One (ОС на основе Windows 10) vk.com, а почему для постов на своей стене такой скудный выбор расцветок ? И те, что предлагаете невзрачные. Не знаю, как их именуете, но думаю поймёте.🤔 Блин лучше бы группой звонок добавили Кзсд Да я лучше буду звонить в телеграмме там хотя бы без лагов Да ладно А на телефон?( У Телеграмма тоже сквозное шифрование на устройствах пользователя, но почему ВК спокойно себе живёт, а Телегу блокируют? 🤔 Молодцы спасибо огромное прочитала и мужу,мы очень довольны вашей работой. Эх.... Ммммм.... Сначала пиздят дизайн инсты , а потом ещё и у фейсбука месенджер.... Вкусна Смените мне имя пж) Facebook. Russain Edition ?🤣 Прикольно😊 Можно ли сделать передачу звука с компьютера ? на линукс? Эта компания поднялась в моих глазах Пожалуйста, выпустите уже мессенджер отдельным приложением для смартфонов. 

Очень неудобно пользоваться сообщениями внутри основного приложения.

Приходится пользоваться левыми программами. Еще одно доказательство что вк плагиат Facebook'а и катится в помойку немного опоздали вы с таким нововведением Чего сразу щкеритесь, как по мне ,так кому то и нужная функция. А для андроида тоже можно установить такое приложение мессенджер? 😊🤔 Реклама мошеников, кто пропустил эту рекламу соучасники параша Чё смотришь плечё подставляй ВК и КО вас слушать будут Готовь плечо Тор ▪
▪
▪
▪
▪
▪
▪
▪
▪
#ВернитеДурова
#ПашаВернись
#ВкУжеНеТот
#ПашаВерниСтену 
#ДуровВерниСтену
😆😆😆😆😆😆😆 Как всегда хрень Никто? :))) Т.е. у гос.структур нет кодов безопасности, которые вы обязаны им предоставить? 😆👍🏻 Рай для террористов Класс! В скайп у меня 3 человека, В телеграмм 2, в дискорде 5, ... в ВК масса, и все нужные. Теперь все контакты в одном месте.
СПС!. Объясните, пожалуйста, чем сквозное шифрование в VK Messenger отличается от сквозного шифрования в запрещённом Telegram?

Если в VK Messenger шифрование допускает MITM и получение доступа спецслужбами, то это уже нельзя описать как "никто не сможет получить доступ". И оно не совсем уже сквозное.

Если же нет, то как скоро ваш мессенджер будет запрещён? и стоит ли им пользоваться вообще начинать? Блат тупо плагиат скайпа Вышье плеча попався хлопчiк А будет обновление для айпэдов? Тяжелое приложение для windows УБЕРИТЕ РЕКЛАМУ В МУЗЫКЕ Почему мы должны скачивать кучу программ на свой компьютер .что-бы пользоваться ВК-мессенджером..? У вас там ума не хватило сделать как в Facebook,звонить прямо из соц-сети..? лел продам гараж Лол Где нормальные комментарии? то чувство, когда испытываешь то самое чувство Прощай бесплатная музыка 😢 Хай, багосы Что насчёт продвижения электронной музыки? Если допустим я пишу Progressive House/Future Bass, как с ними попасть на лейбл? Честно не заметил но возможно среди миллионов треков и есть новые Разместить игру в каталоге: дать денег.
Поддержать молодого музыканта: .... интересно - больше или меньше? Муз. материал есть, нет условий для его записи... ✌️ удавку на шее они поддержат Поддержка Усманова - отметина на всю жизнь. Когда будет возможно делать истории для всех пабликов? Рекламу уберите Говнюки Музыку даже нормально не послушаешь Верни бесплатную музыку ьеь Не, ну это бан!) СДЕЛАЙТЕ МУЗЫКУ БЕСПЛАТНОЙ СУКИ Смэрть Это рил пиздато Норм задумка) ❤ на фото взаимно Вы лучше бы молодых редакторов поддержали. Угробили все типы рекламы для заработка. Порезали охваты пабликам. РСВК приносит раза в три меньше, чем год назад. Паблики небольшие закрываются ибо нерентабельно их держать. Рекламодатели и пользователи массово уходят в инсту и телегу. А они о каких то музыкантах. Пир во время чумы. Закройте комменты лучше. По делу ни одного не нашёл Сделайте музыку без ограничения. команда ВК задолбают всех своей рекламой, пока ВК не сдохнет Маил ру полностью похоронил контакт 🤢 Лучше бы ограничение свое вонючее убрали🙄 Мои треки постоянно блокируют, создают они платформу 🤦‍♂️ Я буду ждать бесплатную музыку без рекламы. Команда ВКонтакте
 ВКонтакте социальная сеть  будет ⚠поддерживается на вашем устройстве Play Маркет приложения Наоборот после платной музыки перешёл в другое приложение. У меня старый ВК и новый я ставить не буду, а в старом приложении музыки нет. Я бы конечно и поддержала бы молодых музыкантов, НО МЛЯ МУЗЫКУ СЛУШАТЬ ВООБЩЕ НЕ МОГУ!!! ВАШ ВК ВЫЛЕТАЕТ И ТЕЛ ВЫКЛЮЧАЕТСЯ Аж бесит Го взаимку Кто кого поддерживает, почему я должен платить, что слушать своих друзей и себя😞😆 Лучше музыку без рекламы и ограничений! Дайте, пожалуйста, точный и компетентный ответ: правообладатель получает вознаграждение от платформы за стриминг аудио через ВКонтакте, который пользователи осуществляют бесплатно с прослушиванием рекламы? Не через BOOM.
UMA отвечает расплывчато: узнавайте сами у партнеров.
Так кому-то из партнеров такие выплаты за стриминг идут или нет? Идите вы в жопу со своими молодыми музыкантами. Платная музыка? Да за то дерьмо что сейчас исполняют платить нельзя! Как на счет убрать рекламу из музыки? Я надеюсь, "лицензировать", это не запрещать для бесплатного прослушивания Верните бесплатную музыку(( Сделает их песни платными?) Ага и 150р. в месяц ВЕРНИТЕ ДУРОВА СУКИ ПОСЛЕ ЭТОГО МЕЙЛ СРУ ВЕСЬ ВК ПРЕВРАТИЛСЯ В ГОВНО Вы собираетесь делать хоть что-то со спамом в комментариях? Мы же накидал музыки а ВК нам ее продает. Гениально))) Верните прокрутку треков в ленте !!!! грря ВК: Молоцы!
Молодые музыканты: Спасибо!) Однако вы удаляете песни по причине  "автор запретил прослушивание песни" певца который давно умер. Изи Сделайте музыку бесплатной блэт! Бесплатной музыку сделайте. И рекламу уберите. За**ала уже Бля сделайте бесплатным блять музон, заебали У меня более 3000 песен, ставлю в разнаброс, ПОЧЕМУ ОН ПЕРВЫЕ 20 ТРЕКОВ ПО КРУГУ КРУТИТ??? Уходил в самый низ включаю песню,  он все ровно возвращается и КРУТИТ 20 треков по кругу!!!!! Что-то я уверен в фирмах, которые позволяют выпускать альбомы на аудиокассетах больше, чем в том, чем владеет mailrugroup и кто сливает информацию о пользователях по мановению пальчика тащмайора Давайте, вперёд, самозанятые, посмотрим сколько нас! Хаски лол Доброго времени суток.
Приложение ВК
Не хватает настройки статуса, галочки что бы там отображались композиции, которые сейчас играют, и второе - нельзя убрать картинку, которая появляется при замене аватарки ПУСТЬ ЗЕМЛЯ ИМ БУДЕТ ПУХОМ!!! 1класс,шок вернутся вот это новость А мне вот интересно, за что я плачу каждый месяц, если все равно музыку из вк удаляют Лучше бы ограничение 30 минут убрали _____________________________________________________

К сожалению, это опять не решает главной проблемы и головной боли админов - спама в комментах.
Даже далеко ходить не нужно, в этом же паблике, тоже засраны комменты страницами однодневками...
0. На ночь сделайте в пабликах - "ночной режим", ничего собственно и делать не нужно, система та же, что и в Предложить новость, сначала предлагаемый коммент, его читает Админ и после, размещает на стене в комментах, для средних и маленьких групп - самое то! Мы же так же выбираем счас в Предложить новость, что вешать, а что сразу в бан...

1. Поставьте наконец-то в паблики и группы таймеры, чтобы Админам, можно было к примеру, ограничить страницам - однодневкам, возможность, что -то писать на стенах в группах и в комментах пабликов.
Весь спам , идет именно от таких страниц, ежедневно валом по 50-60 страниц в день минимум, заходит в паблики (мои) и спамит в комментах. Созданы все эти спам страницы 3-4 часа назад, как видно из первого опубликованного ими у себя же материала...
Например , по усмотрению администрации группы, таймер ставится на месяц для вновь созданных страниц. Месяц с момента создания страницы, заходи с неё, читай в группе или в паблике всю инфу, пиши кому-то в личку, но на стене групп , писать и лайкать ничего нельзя, комменты писать тоже нельзя, хотя я бы у себя, сразу таймер на полгода поставил, а то и год.

2. Полная хрень, и то, что в пабликах на сегодня, можно поставить, чтобы посты писали, только участники группы, а комменты, где весь спам и вешается беспрерывно и круглосуточно, может писать и вешать, кто угодно, не состоящий в группе или паблике, где логика?????
Точно также , человек пишет в паблике пост в Предложить новость и отписывается тут же от паблика, написав пост, так отписался - пост автоматом удалился у него на глазах тогда уж, так это должно работать...Вы отписались от паблика - пост удалять? Да? Нет? Если Нет, обратно подписывайся и сиди тихо. (Это для пабликов, где выбрана опция, что предлагать новости, могут только участника паблика и с комментами, должно быть также)

3. По ключевым словам, в комментах, можно немного ограничить количество спама, процентов 25% ловится, в основном, связанного со ссылками, но вместо постов, теперь спам идет через лайки, лайкаются все подряд комменты участников пабликов, теми же самими страницами - однодневками, созданными пару часов назад, где на стене висит спам, зовущий куда на другие сайты, как правило фишинговые, - порно, казино, видеочаты и прочая шняга, а у админов нет возможности, сразу из лайка, отправить спамера в бан...нужно идти к нему на страницу, копировать строку в браузере, идти в участники-черный список-забанить кнопки тоже нет, нужно с энтера нажимать... Очень долго и неэффективно, если нужно так сделать раз по 30-40 утром подряд в 5-6 группах, два часа минимум. И ровно ноль толка, от Комментарии, если спам вешается в комментах в виде баннера, ничего не тормозится...эффективность против баннеров - 0, только ручная чистка. Лучше бы ВК бесплатную музыку вернул, а не промоушеном занимался Так смешно, поддерживают они)) любопытно КАК? ЗАДОЛБАЛИ С ЭТОЙ РЕКЛАМРЙ! ЗАДОЛБАЛИ С ЭТОЙ РЕКЛАМРЙ! Не прислушиваются к мнению многих людей нИчИртА😐 И блять через каждую музыку рекламу ставят Искусство принадлежит народу! Авторское право - преступление перед человечеством! Лучше про элджея!!!,ага🤙👍 Лучше про элджея!!!,ага🤙👍 Пожалуйста уберите рекламу Блин, почему его удалят 30 го февраля? Странно, а я думаю что за новая штучка появилась 😄 вк жопа "некоторых" Вк крашится АЛЛО, ВЕРНИТЕ ДУРОВА, ВЫ НИЧЕГО НЕ МОЖЕТЕ
#ВЕРНИТЕДУРОВА Проблемы с api вконтакте. Когда заходите прочитать статью сразу постится на страницу и на группы где ред. и выше Жаль Лайк, если любишь пиво ага Смотрите видео про это в ютуб Наебсики Ахаха Ат души The only Ну это бан В том числе и у вас?) Пиарюсь так сказать я пукнул да Но это не отменяет того, что Путин наш президент!!!🇷🇺🇷🇺🇷🇺 Русские вперед!!!! У вас уже год как ситуация под контролем Произошёл бунд Ахах Молодец вк ты просрался жоска замечательно. жеска Спасибо) 😊 Ура Ок спс копец обосрался по полной Год блесс викей Давайте ещё раз))0) БАГОСЫ КЛАААС Капец вы Ты настолько ненужный, что даже когда всех взломали тебя тупо пропустили. Мда. #deletevk Kak je dostaly so svoimi obnovlenyamj Тупа бан хахаха прикольно было СПАСИБО БЛИН! Я ДУМАЛА Я СДОХНУ! Токлько вы все равно будете добавлять ненужные функции  и больше рекламы вместо того чтобы делать то что просит сообщество (например темная тема на андроид) вотэто актив СПУЛАЕ МУНЛАЕ
ВК ВЗЛОМАЛИ АХУЕ как же тянучку хочеться напугали уже
думала щас взломают меня и кирдык странице Ммм А что произошло когда я перешла по ссылке? Ну типа чините давайте, чтобы не взломали злом бан Было весело, спасибо Паша, мы всё просрали Багосы так не только в сообществах было это, но и на страницах пользователей😡 Я перешёл, и что мне будет? Всё меньше прычын остявaтьсa ВК.. Жтем пoка mail group оканчателъна заг0нaт сайт в яму и перехотим на telegram ьеь Ля ору Это фальшивое сообщение или настоящее? 😄 Ии Идеально! Так что все таки случилось??? я с вами, Дуров, верни стену!!!!!!!!!!!!! хорошая безопасность Спасибо! Во тупые Да ну? Пароли в безопасности? А почему это от имени админов?! конечно кончно Даже тут обосрались В некоторых сообществах? ЭТО СЕЙЧАС АБСОЛЮТНО ВЕЗДЕ! Ну и хорошо. го в др не верю багосы..... Ну вы жоские парни конечно. Отдайте Дурову ВК найс Валентинки это здорово топ Гык Топ лол Топ Ну Мда класс День однополой любви................................................ Так, объясните, пожалуйста, я что-то не понимаю, как это работает... Верните стену! Круто) а че шаблонов нет? :( День пи*араса Валентина и всех геев, а не день влюблённых Вот господа, заполняйте форму, и отправляйте Забавно)) Ошибку выдает при поиске получателей. Лол Отправила🌸 ящик пандоры? ))) Лол Ошибку выдаёт Как всегда не работает через прокси и впн. Так держать 👍🏻 Да ладно Вам, не праздник не праздник, а повод для веселья и подарков отличный!!!!! Из под ксерокса... Оо збс и бесплатно))) Лайки на все фото💋все в заимно❤️пишите комментарии ❤️ дабавляйтесь в др 💋очень нужна ваша помощь ❤❤❤❤❤❤❤❤ Ребят посоветуйте поздравление [club169428959|Dj Crond] - :D Тёмная тема, ты гдеееее Подарите валентинку) у меня не запускается это приложение...не судьба наверное😁 Останусь без любви. Ужос-то какой. А у меня приложение не подходит к данному устройству Я блюю с этого праздника с вероятностью 0.00000001% произойдет баг, валентинка будет не анонимная и именно я буду победителем, поэтому ну его) Коробка для валентинок это анонимно? Это бесплатное? А то я тупая😂 Ищу друзей не подпищиков А те кто никогда не видел этого приложения ее не получат получается? Круто Они правда анонимные?! Как удалить отправленную мной валентинку? А я как всегда проведу этот день одна☺ почему новости не работают? пишет The page you are looking for is temporarily unavailable. 
Please try again later. Это не наш праздник как и хелоуин, это праздник комерсантов, чем больше людей будут праздновать тем больше будут покупать сувениров открыток и соответственно доход у продавцов будет больше😝 То чувство, когда получишь Валентинку максимум от девочки :/ Чтобы я без вас делал? Темная тема ВК на андроид Не наш это праздник!!! А что если Валентинка не пришла ? А будет показана от кого ? здравствуйте.не могу задать вопрос в поддержку.там просто нет такой графы.как мне сменить псевдоним на настоящую фамилию.заявки отклоняют а пишу все правильно 14 празднуют пид@p@cы!!! У славян это Ивана Купала. Вы кто, празднующие дни обрезания плоти, китайский год, и другие навязанные праздники??? Фуууу говно, а не праздник... Люди вы хотя-бы читали предысторию этого праздника его придумал гей по имени Валентин...... Нелюбят( Это ведь от анонимного лица? Эх
А у меня нет второй половинки и нет того человека который мне нравится😹😹 Можно же их бесконечно отправлять? Можно только тем кто в друзьях отправлять? Вау Круто! Мы с закрепом такие смотрим по 3 часа в день! 😨 23 января 2019 Всем привет Кайф... Поставил ее до того, как это стало мейнстримом 😎
Отличная штука! добавьте Зачем это нужно Я попаду в историю☺ Прикольно всем, даже у кого нет галочки? класс Ух ты :)) Оо Церебро первыми написал Красавчики. Теперь будет еще больше рекламы Интересно Однако теперь они будут бесить больше! Бан Как ставить это? А когда будет обновление вк на iPad? я так долго этого ждал !!! Очень неудобно смотрится 
Отнимает много месте на экране
Идея отличная, но лучше бы оставили обложки горизонтальными Пока они доделают , месяц пройдет. Классно Ну так себе решение... Лучше бы обновили приложение для iPad уже наконец... а через ноут бук можно обложку поставить? Отвлекает от чтения. Да и не дай бог все начнут это использовать в ленте. Хорошая идея Рикардо в студию Я нормально не могу "ответить" в диалоге а они живые обложки делают звиздец это уже будущее ? Как скачать приложение? А для страницы сделайте плиз Мелькалки только раздражают... Класс Нахуа эта поебень, комменты сделайте адекватные как раньше Пользователям не удобно. Добро пожаловать рейтинг отписок подписчиков. Будет жрать время загрузки и батарейку на телефоне. На фиг это. Так же не удобны комментарии сейчас под комментарии тяжело читать. Напоминает историю Рунета в нулевых, когда все сайты пестрили вырвиглазными, мерцающими анимациями. Дело хорошее..  Но наверное денег захотят И 3 года не прошло Клика? Что то новое А как их поставить? А можно сначала лаги из ВК убрать, а потом уже всякую другую фигню добавлять Ищи Воооууу Зачем? Помогите с закрепом🌚 А когда выйдет темный фон для андроид Интересно, скоро до самой страницы пользователя доберутся со своими обложками?.. Круто Кто поможет с видео 😄
Тема: фото батлы даже видео можно загрузить? Класс Подскажите : надо какие настройки делать...? что б  видеть живые обложки, а то в группы примеры смотрю и ничего не наблюдаю... В чем вся движуха ?👽 Круто а че сразу не живого человека? И красиво,и у директора больше деньяг будет.Ведь во-первых рабство очень редкое а значит по логике очень дорогое
Даже если оно виртуальное Ольга. Маша 0 Одно из самых бесполезных обновлений... Vbuj huh v vh7vh 0 Leo kk} kz kxixkdixiixxixisisasi2((2)(2)2!:3:3))³)((3)3¡)!?((((kzwrm Пилоооты)))❤ Эх почему такого нельзя сделать для обычных страниц?(( Мама, йа в истории Задолбали портить сообщества. Когда темная тема на андроид? Лучше сделайте истории для всех сообществ сделали!!!!!!.. Можно и для сообщений в лс чате сделать либо жывые картинки для себя и собеседника либо же для себя! А как поставить Спасибо за новую фишку в ВК!😜 Как нибудь воспользуюсь ею 😏 Привет. Круто 😃 Господа, обновили бы сначала приложение для ipad  4х летней давности Как это сделать?? было б неплохо сделать живые авы Расскажите,как загрузить такую обложку??? осмыслил! Сначало не понял , а потом ещё больше не понял КУ вкурил Спасибо Че Здорово 🐠 А давайте бесплатные подарки, пожалуйста Ку нравица А БЕСплатные ПОДАРки гДе? А бесплатные когда завезут? Эх, мы живём в России, мне бы кто скинул на благотворительность... N что нужно сделать Сделайте бесплатным его А вот ещё фонд "Голодный ребёнок"Киви:89242971226 Нечего не поняла как-то вообще нету настроение встречать новый год этот 😐😔😕 Уже имею Нечего не понятно Как его отправить? он же платный чё блдь Ну и шо Ух, сколько мусора в комментариях. Спасибо говноразрабам с древовидными комментами, теперь даже в официальном сообществе модеры не могут разгрести эти помои. Вк имеет миллиарды рублей, почему вы не скинете денег? Из всех подарков вк за этот год , только эти благотворительны... Кто-то за это платит? Он 3 голоса стоит( платно cyka! Няха проклятье Николай ну правда непоняла Super👍 Super👍Super👍 Super
❤❤😃😃😃😃😃❤❤😃😃😃😃😃⚘  
❤😃😃😍😍😍😃❤😃😍😍😍😍😃😃⚘
😃😃😍😍😍😍😃😃😍😍😃😃😍😍😃😃
😃😍😍😃😍😍😃😍😍😃⚘⚘😃😍😍😃
😃😃😃😃😍😍😃😍😍😃⚘⚘😃😄😄😄⚘
❤⚘⚘😃😍😍😃😍😍😃⚘⚘😃😄❤😄⚘⚘
❤⚘⚘😃😍😍😃😍😍😃⚘😄😄😄❤😄😄😄
❤⚘⚘😃😍😍😃😍😍😃⚘😄❤❤❤❤❤😄
❤⚘⚘😃😍😍😃😍😍😃⚘😄😄😄❤😄😄😄
❤⚘⚘😃😍😍😃😍😍😃⚘⚘😃😄❤😄⚘⚘
❤⚘⚘😃😍😍😃😍😍😃⚘⚘😃😄😄😄⚘⚘
❤⚘⚘😃😍😍😃😃😍😍😃😃😍😍😃😃⚘⚘
❤⚘⚘😃😍😍😃⚘😃😍😍😍😍😃😃⚘⚘⚘
❤⚘⚘😃😃😃😃⚘⚘😃😃😃😃😃⚘⚘⚘⚘
⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘
Super👍 Super👍Super👍 Super👍 Super Не покупайте это дерьмо. А чё он не анимированный какой-то? Хоть вы все деньги себе возьмете,да ладно Я думала он бесплатный Мандаринки) а бомжам на водку на новый год кто будет собирать?( 💎☀️❄️☃️🎆🎄✨🎁🔮 Ура! Магия! Новый год! Чудеса! Волшебство! И что новый фон "голодный школьник" QiWi +79196970016 Добавляйтесь ко мне в друзья Что - то он немножко не анимированный Вы бы блокировали мошенников которые показываются в рекламе и их аккаунты:https://vk.com/check_money Мне очень нравится сам дизайн подарка и его посыл. Спасибо за такую чудесную идею в таком милом воплощении))) 
Уже несколько раз отправляла друзьям этого щенка с мандаринками))) Мандаринки) Это лохотрон А потом на деньги этого фонда куда слетают дети чиновников то? Ребята давайте обменяемся подарком он стоит три голоса вместе сделаем доброе дело🙂 Они так то платные Бозее спассибо чтт почимтил Хм, вроде 2019 год, год свиньи - а они сделали новогоднего Спотти.... Не понял Жду видео отчета, а то как всегда, к себе в карман А бесплатные подарки где? Была передача про эти благотворительные  фонды...на 1 канале...разоблачили....туфта это все....оч редко честный фонд...а то все жульё...так что лучше адресно ребенку помочь..чем неизвестно кому деньги пойдут мое самое сокровенное жедания на новый год.
Это здохнуть к черту😈 Мааааам, дай 100 рублей
Сметанка подорожала Привет Ага Здорово КОГДА БУДЕТ ТЁМНАЯ ТЕМА НА АНДРОИД?? Аллэ всякую фигню добавляете Спасибо Нихрена не понятно, но ооочень интересно Мощ🔥🚀 На глазах Эм Ага, если бы слушали... Лучше бы ограничение сняли и рекламу убрали Годно! Вы следите за нами?! А кому продаёте данные пользователей?😱 столько времени убито :) Е Ага ВЕРНИТЕ БЕСПЛАТНУЮ МУЗЫКУ Ого 🐠 Когда уже сделаете бесплатную музыку?? Но прослушать их разом невозможно, почему? Ограничение такое🌚 У меня еще две песни, где-то 7 минут. Знайте! Я из Новосибирска. Совпадение? Не думаю. #вернитебесплатнуюмузыку Круто Налог плоти Мда...
P.s. Рандомно 3 правильно На первом месте должна быть музыка Кредо Бля рекламы в музыке А если бы не было ограничения то было в сто раз больше😒 Как же стремительно деградирует русская музыка... ОфФфигеть Во во снимите ограничение и у берите рекламу . Испортили вк  только своими платными услугами,все вам денег мало Вообще не знаю ни одной песни 🤔 Новосибирск🤘 Качество звука ужасное, перешёл на Яндекс музыку там всё супер Единицы нормальные, остальное шлак полный Ух, ну и тренды Уберите лучше ограничение на музыку! Про какое ограничение все пишут ? Я ставлю отключить блокировку экрана , и музыка играет без ограничения . Верните бесплатное прослушивание А где dragonborn, который кучу рекордов ВК побил? ВЕРНИТЕ МУЗЫКУ #ВЕРНИТЕБЕСПЛАТНУЮМУЗЫКУ давайте запускать данный хешт ег Вау, самые густонаселенные города! Какая неожиданность Интереснее было бы увидеть, что слушал больше всего я сам, а не кто-то там Судя по топу, деградация населения превысила все мыслимые пределы. Я крокодила, крокожу и буду крокодить! А на виндоус фоне вообще музыка не работает и приложения нет(((я уже забыла как слушать моей лист...😆 Ну и шлак народ слушает! 🤢
Деградация общества на лицо! Куплю ак в стим любую цену(срочно) Фуууууууу Верните прежний список друзей, пожалуйста! а стикеры дадут? С наступающим Новым Годом!!! Ну и говнище, ни роцка, ни панка, ни ху я Пошли вы в большую 🤗 Нах вашу подписку на музыку! Денег вам не хватает! Зажрались в край мало того что сливаете данные пользователей дак еще и музыку платную + рекламу даете! У яндекс музыки качество лучше и цена Лучше бы бесплатную музыку сделали а не это говно, вк вы бомжуйте? не слушал я это дерьмо) Я думала там Бузова будет А там ее нет😁 Если бы было безлимитная было бы больше Пиздёж
Тейп загнал Dragonborn в трижды платиновый, а здесь ни одной песни нет, не говоря уже о самом альбоме
Лучше бы ограничение сняли, гондоны Ни разу рекомендованное не совпало с моими вкусами и предпочтениями 😐 Если бы вы не замутили эту гребанную кашу с музыкальной подпиской,люди бы еще больше музыку слушали.
Раньше при Дурове было все нормально,музыка была бесплатной,а сейчас сделали с вк х#й знаешь что.Как только какое то обновление,так добавите кучу всякого ненужного г#вна! Верните свободную музыку уроды Сделайте пожалуйста бесплатную музыку сейчас бы слушать музыку вк,где Вася из 7-б класса залил трек из зайцев нет,или ремиксов больше чем оригинала. Вот за это мне платить ?нет, лучше гуглу или Deezer,а платить вк за музыку,которую загружают пользователи это полный треш Трил пил лутший блятб Верните бесплатную музыку 
И все будет норм !
Большенство не покупают подписку !
Какой вам резон с этого ?
Ещё и рекламы эти ужасные .. хэ, удалил всю музыку из вк, бесит уже везделезущий реклама👿 Кому на это всё равно? С наступающим новым годом🔥 #ВЕРНИТЕБЕСПЛАТНУЮМУЗЫКУ какая-то попса одна...(( Ой, не надо!!!!!👎👎👎 На kiss.vk можно бесплатно скачать музыку Апь апь апь! Кажется, ни одного нормального трека, еее Слабаки, которые не могут слушать музыку по полчаса в день😎😎😎 У меня 6/10 И люди, вы глупые или как?
Бесплатную музыку не вернут, потому что авторские права
Её сделали платной, потому что пришлось.. Ходят разные легенды, например о том что администрация вк прислушивается к мнению своих пользователей. Но тогда где же бесплатная музыка? 🤔 Шлак один))кто это слушал?)))ваши админы? Где бесплатная музыка??? Верните бесплатную музыку сплошь мусор((( Музыку бесплатную верните Сделайте чтобы можно было сразу с несколькими разговаривать Ой тут пишут что ты гей Аниме топ не думаю, что такое понравится собеседнику , да и вроде как это вещь ненужна вовсе именно то, чего не хватало Кто-то вообще пользуется звонками ВК? От скажите на кой нам ваши маски если ВК нормально работать не может, Музыку сделали платной да ещё с рекламой и пихаете свою рекламу в каждом углу,с закладками сделали фигню,Неземида не работает, я бы давным давно ушел от сюда но только мемы и r34 держут меня здесь. Вообще не нужное нововведение. Прикольно Придумают же Хоть свое лицо можно будет спрятать зачем??) Теперь навыки фотожопа можно показать в прямом эфире! 😃 Кааантеент ясно, очередная фича для школьников Жду как две дефки тупые будут низко флексить с масками и заливать это в тик ток... ок А гаечки то втихую крутятся :) Офигеть, как полезно! Верните беспланую музыку Забавно) Такими темпами и скайп не нужен будет больше. Хотя жаль что эта функция только с телефона доступна а с компа нет. Раньше же была такая и с видео звонком с компа. Жаль что её убрали Офигительно нужная функция! Пойду выпью сока с чуваком никогда не звонила никому в вк В 10 фпс :)) Опять фигню придумали Мда лучше бы пофиксили звонки,а не маски добавили Ставь Лаек если ты не далбаеб и звонишь как нормальный человек Шо? Черную тему быстрооооооо ТИП ЗАЛАЙКАНЫЙ КОММЕНТ❤🔥👌🐼 Во ВКонтакте пользуюсь только основными функциями соцсети (сообщества, частные аккаунты, аудио, видео и т.д., без масок, историй, звонков). Когда темная тема??? Прикольно Ведроид и иос, а гдэ Виндовс фон? Я вот тоже хочу говорить по видео связи! Крадёте идею Facebook лол вот это действительно стоило того, без этого жить было нельзя. спасибо что еще больше мусора в этом клиенте, он итак лагает очень. Детский сад какой то( Я в истории😎 Где тёмная тема? то чувство,когда вообще не пользуешься звонками Топ Глюки лучше бы поправили чем тулить маски для дебилов. Где тёмная тема для Андроид???? Аллэ Что за расизм? Вы оскорбили этой маской мои чувства! а почему бы не добавить стикеры, не польшое количество, просто допустим тебе не нравиться маски, можно было бы прикрепить к себе стикер свой Зачем?🤔 Дожили А зачем? В МОЕЙ ЛЕНТЕ (ОКОЛО ПОЛУГОДА...) ВЫКЛЮЧЕНЫ ВСЕ МАСКИ ВКОНТАКТЕ😢(:, и ИСТОРИИ, не могу разместить ни одной Истории ВК⚠ (функция не доступна). А прошлые года два я была их активный пользователь. Вы, может быть, знаете, возникли проблемы из-за чего, и как их уладить? Спасибо (в любом случае)👏👍 Сделайте лайки и дизлайки Не удивлюсь если эти маски у меня и дома будут. Давайте всё добавим, а лаги оставим. Абсолютно ненужный контент, + много рекламы. И да, добавьте тёмную тему на андроид. Лучше бы музыку бесплатную вернули Говно сделайте видеозвонки с пк Сделайте уже темную версию хернёй не занимайтесь К чему весь этот детский сад, не понимаю? Неужели более важных вещей нет? Неужели нельзя сначала доработать то, что уже лет 10 ждёт внимания разработчиков.

Хотя, каких разработчиков? Их же нет уже давно. Оставшаяся команда, как видно, ничего из себя выдавить не может. Только копирование фишечек других соцсетей, да бестолковые новости о своих невероятных достижениях. Сделайте звонки для ПК , пожалуйста! Беру на 3 падлы Лучше груповой видеочат сделайте Когда черная тема на андроид? Стикеров красивых бесплатных сделали, а то стремные есть малость прикольные а то вы бесплатных перестали делать, или ещё полезнее в каждый между народный праздник или в день рождения по 10 голосовых хотя бы хоть какое разнообразие Можно звонить Видеозвонки через друзей ВКонтакте Как?! ставь лайк если думал что там папич У меня нет ( Обновление которое мы заслужили. А можно добавить в видео-звонок и простой чат? Удобная функция для людей с частичной или полной потерей слуха,  а так можно и посмотреть на собеседника и написать Сделайте звонки на Компуктере Сделайте, пожалуйста, управление свайпами! Не мне одному кажется, что так управлять приложением будет гораздо удобнее. Извини но говно это все😇 кавоо
тьху какая маска тупо функция для девачек и саши шляпика, каловая масса, тьху И без масок все тупит жестко У меня н работает У меня не работает ну и зачем? лучше бы конфу добавили нормальную Когда введут чёрный вк на андроид? Мдааа уж ! Очень нужная функция ! И как я раньше без этого жила Музику краще вернули Не работает снизу самые хорошие люди Угу Музыку бесплатной сделайте крута Ююю Листаешь ты такой коменты в поисках годного комента .И ты читаешь этот комментарий. Так вот,это не тот годный комментарии Ищу девку блять Я хороший лол справедливо Дуров верни стену! Один фиг порнухи море) Где музыка которую мы заслужили?
Отняли у нас самое дорогое, бесплатную музыку(
P.s.может лукасы под посты?) Я там мысли излагаю) Класс Я зделал давно Пошли вон ,над своими пользователями издеваются "ради денег"))))) Спасибо большое вам Спасибо🙏💕 Оо Спосибо. хахахахахаха, ...скучно людям.. ниже черт Все коменты за одну минуту... Го лайк. ❤😊 Брехня А про обработку запросов государственных служб ни слова. Ага. жизнь ворам Защитите меня от государства национальная безопасность вк лучший Молодцы Вк. Двигаетесь в нужном русле Но перестать сливать ФСБ своих пользователей ВК не хочет ЗАЧЕМ ВЫ УБИЛИ GIF??? Лол Рекламы зато до и больше-это очень напрягает!!!!! Спасибо❤ Амин🙏😇 Хорошо А нельзя просто сделать функцию ( что то вроде детского режима ) для детей не достигших 18 летнего возраста просто блокировать "взрослые" сообщества и т.п. АХАХААХХАХХА, ОРУ БЛЯТЬ. ДАДАДАЯ Какая безопасность? Вы стукачи фсб хвхвхахаз лолол Запомните агент вк всегда прав даже если это не так сделайте от вирусов Сегодня еще один "Контактёр" в Жулебино отличился. класс Эххх опЯть дич от мэил груп Тут есть дизлайк? Н Безопасный ВК первым же сливает властям все персональные данные, помогая садить на бутылку за лайки и репосты. Не выйдет ничего, прям чувствую Дуров верни стену Вы куку? Рашвнмвььгвгмьпнлпчпнпьснлтчлоаетвдпв лчрнпьчмнь беспокойство даром осла ослеп лсрлчпгичбпг спасибо лчоань Помогите , мой одноклассник гей Эх, Дуров - Дуров, на кого ты нас покинул! Ещё и комментарии удаляют. Спасите , моя одноклассница Саша Грязь Почему не работает пополнение псн стор тут Кек Бабруйск❤ ХуйПидар Можно ли как-то присоединиться к волонтёрам центра безопасности? (4 пункт данной статьи) Молодцы!🙏 Дети всё равно это найдут Респект в вк одно шпионство😐 Помогите у меня встал на преподшу Вы куку Бля как насчёт порнографии на страницах? Или пропаганды нетрадиционной ориентации? Я жалуюсь на такие страницы, но их не блокируют. Вся ваша забота только на словах. Не круто Всё отлично, но данные продолжаем сливать, да? Перестаньте банить всё подряд. Мда Мне вот интересно рил в Вк по паспорту регаться будем, а то школьников жалко чёт =( Настройки приватности уже сделайте дифференцированые, блин! Этому другу показываем, этому нет. дети не люди? я уже сльішу как болгаркой мне дверь вьіпиливают да ну Засрали ВК бесполезным дерьмом, ботов со спамами развели, музыку платной сделали. Вызывайте Пашку! Нахрена нам ваши безопасности, музыку бесплатной сделайте Паспорт в вк сидеть ещё не оброс Так держать 😉 Кругом одни враги Команда разработчиков ВКонтакте. Пожалуйста исправьте проблему с ботами в комментариями под многими постами различных пабликов. Спасибо Себе в команду нормальных программистов найдите сначалв ь вы даже не прочитали! Дауны снимите ограничение с музыки Где новый метод для комментариев для неофициальных клиентов вк, например Kate Mobile? Чаво обалдеть Атлишна Лучше бы темы темную добавили на андроид ПАШКА ВЕРНИСЬ! новые методы для неофициальных клиентов придумайте лучше Класс Классно, особенно если ты там учавствовал😊 невероятно Чего хм редачить или нет??? Люди подскажите одну маленькую вещь ВК. А то не понимаю после обновления Не знаю что написать, поэтому напишу рецепт голубцов. 
Капуста - 1 кочан 
Рис - 200 г 
Фарш мясной - 500 г 
Соль - 1 ч. ложка 
Приправа - 1 ч. ложка (по вкусу) 
Перец черный молотый - по вкусу 
Масло растительное - для жарки 
Для соуса: 
Сметана - 2 ч. ложки 
Томатная паста или кетчуп - 2 ч. ложки 
Приправа - 1 ч. ложка (по вкусу) 
Соевый соус - 1 ч. ложка 
Соль - 0,5 ч. ложки 
Вода - 0,5-0,75 стакана 
Продукты для голубцов с фаршем перед вами. 
 
Как приготовить голубцы с фаршем: 
 
Капусту разобрать на листья. Поместить в миску, посолить. Вскипятить чайник. Залить кипятком листья, накрыть крышкой и оставить на 15-20 минут. 
 
Для фарша мясо пропустить через мясорубку. Фарш можно использовать магазинный. 
 
Рис хорошо промыть и варить в большом количестве подсоленной воды до полуготовности 10-12 минут. Затем рис откинуть на дуршлаг и промыть холодной водой. 
 
Морковь очистить, помыть и натереть на крупной терке. 
 
Лук репчатый почистить, помыть и нарезать кубиками. 
 
Разогреть сковороду, налить растительное масло. Обжарить на среднем огне лук и морковь, помешивая, 1-2 минуты. 
 
В фарш добавить рис, посолить и поперчить. 
 
Зелень помыть и мелко нарезать. 
 
В фарш добавить яйцо, зажарку и зелень. Хорошо перемешать. 
 
Большие листья капусты разрезать пополам. На подготовленные листья капусты положить небольшое количество фарша и завернуть в виде конверта. Сложить в казанок. 
 
Приготовить соус для голубцов. Вскипятить чайник, разбавить сметану водой и томатной пастой (150 г сметаны на 0,5 л воды), посолить. Залить голубцы. Тушить голубцы при слабом кипении, под крышкой, до готовности фарша, 50-60 минут. 
 
Приятного аппетита!Незнаю что написать, поэтому напишу рецепт голубцов. 
Капуста - 1 кочан 
Рис - 200 г 
Фарш мясной - 500 г 
Соль - 1 ч. ложка 
Приправа - 1 ч. ложка (по вкусу) 
Перец черный молотый - по вкусу 
Масло растительное - для жарки 
Для соуса: 
Сметана - 2 ч. ложки 
Томатная паста или кетчуп - 2 ч. ложки 
Приправа - 1 ч. ложка (по вкусу) 
Соевый соус - 1 ч. ложка 
Соль - 0,5 ч. ложки 
Вода - 0,5-0,75 стакана 
Продукты для голубцов с фаршем перед вами. 
 
Как приготовить голубцы с фаршем: 
 
Капусту разобрать на листья. Поместить в миску, посолить. Вскипятить чайник. Залить кипятком листья, накрыть крышкой и оставить на 15-20 минут. 
 
Для фарша мясо пропустить через мясорубку. Фарш можно использовать магазинный. 
 
Рис хорошо промыть и варить в большом количестве подсоленной воды до полуготовности 10-12 минут. Затем рис откинуть на дуршлаг и промыть холодной водой. 
 
Морковь очистить, помыть и натереть на крупной терке. 
 
Лук репчатый почистить, помыть и нарезать кубиками. 
 
Разогреть сковороду, налить растительное масло. Обжарить на среднем огне лук и морковь, помешивая, 1-2 минуты. 
 
В фарш добавить рис, посолить и поперчить. 
 
Зелень помыть и мелко нарезать. 
 
В фарш добавить яйцо, зажарку и зелень. Хорошо перемешать. 
 
Большие листья капусты разрезать пополам. На подготовленные листья капусты положить небольшое количество фарша и завернуть в виде конверта. Сложить в казанок. 
 
Приготовить соус для голубцов. Вскипятить чайник, разбавить сметану водой и томатной пастой (150 г сметаны на 0,5 л воды), посолить. Залить голубцы. Тушить голубцы при слабом кипении, под крышкой, до готовности фарша, 50-60 минут. 
 
Приятного аппетита! [club147591239|БАГОСЫ] Вы хоть шо делали,не? врт так про Грамма.,.777 Когда уже доработают эти ветки комментов??? Их свернуть даже нельзя😈😈😈🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ Извините, а что такое "боты" Не интересно нам как все прошло. Вы с комментами решите проблему, а потом по делайте свои проекты. Как закрыть портянку с комментариями? ВЕРНИТЕ БЕСПЛАТНУЮ МУЗЫКУ, ну пожалуйста Вк становится все хуже не всдохнуть не пернуть банят за все убавьте фильтры бана Ладно пусть обновления сервиса закладок. Но почему меню " Люди" и "Сообщества" ( раньше меню "Ссылки" ) сделали такими неудобными ? Мало того , что местами меняются , так ещё и видно их не более 200 из 500 сохранённых до обновления Почитал статейку... Какой-о никому не нужный кал. Нейросети для смайликов и генераторы команд программеров для ВК. Офигенно. Сделайте хотя бы кнопку "показать последние комментарии"! Это жесть какая-то, неужели так сложно сделать, чтобы было УДОБНО. Да они издеваются..... 😡 Когда команда разработчиков ВКонтакте за 42 часа создаст не технологический апдейт- черную тему VK для Android? господа, долгое время не могу найти профили, которые "добавить в закладки". поможете, где это теперь - линком? СОС СОС СОС
 что делать если взломали страницу и личные фото и видио украли с личного смс и шантажируют и рассылают знакомым?????????????????? Идиoты, пяльтесь в код, а я буду любоваться природой и бабами. я нечаянно Ммм... Какие "интересные" и "задающие тред" комментарии под этой новостью. А главное, что ещё и "по теме" же.

Вам никакой "Hackathon" и не нужен. Вы сами себе "hack" сделали, создав такие комментарии (даже я не против того, уже, что ветками, а вот рейтинг и внешний вида нормального крайне не хватает и сортировки, по тем или иным вещам, в частности, хотя бы, с начала или с конца). 

А учитывая, что вы даже не прислушались к людям в нижней теме - мне жалко тех разработчиков и потраченного их времени на вас. Так как вы все-равно всех их наработки, как поделки детей в 1-ом классе, выкинете и продолжите делать несуразный бред, вместо того, чтобы взять полезные и нужные наработки в свой проект.

Надеюсь хоть заплатите им за потраченное время на вас... Где теперь посмотреть в своих закладках людей? vkontake de canlı yayın sistemi geliştirilmeli, periscope,youtube, facebook gibi canlı yayın platformu bu web sitesine (vkontake) eklenmeli geliştirilmeli. всем привет😜 Иногда кажется, что разработку ВК отдали этим разработчикам Искренне не понимаю как можно тратить ресурсы на такую фигню и свернуть при этом востребованный сервис vk mobile И они создавали это?)))Какая то обнова с достижениями или че почему у меня то есть "понравилось" , то совсем нет? Да ваще похрен, руководство нормальное надо искать, которые не будут бредовые идеи по обновлению создавать. Почему Вы издеваетесь над народом? придумали какую то новостную ленту, все Мои фотки туда слили, Я неделю искал, а теперь что, чтобы найти нужную фотографию мне нужно месяц листать. Беспредел. Верните Дурова Так себе команда интернете постоянно Вы хоть комменты читаете?Народ сливается С обратной связью у вас не очень. ВЕРНИТЕ НОРМАЛЬНЫЕ КОММЕНТЫ! Ваше обновление никому не зашло. верните меня в комманду( Ребята, срочно нужно продать аккаунт в клеше рояле,кому нужен, писать в ЛС Спасибо за возможность редактировать в личных собщениях ..С телефона  иногда сложно без ошибок написать . УДАЧИ 👍👏 Уже все прошло, или еще не набрали 1,5 миллиона + Прибыль с каждого сообщения + Ваша выгода (+) Налоги и еще какой-то либо (+) , либо (-)= ?, так это в результате из кармана нашего (-) Сделайте кнопку как раньше было:"Показать все комментарии"и"Свернуть комментарии"!Убирайте все ваши гребанные ненужные ветки!Если ничего нового и полезного придумать не можете-так хоть не вредите!Позорище!!! УВАЖАЕМАЯ КОМАНДА ВК!!!!! СДЕЛАЙТЕ НОРМАЛЬНУЮ КНОПКУ ПОДПИСЬ! КОТОРУЮ ВИДНО, КОГДА РЕДАКТИРУЕШЬ ПОСТ И ГОТОВИШЬ К ПУБЛИКАЦИИ, А ТО СТОЛЬКО КОСЯКОВ ИЗ_ЗА ЭТОГО, ОСОБЕННО ЕСЛИ ПРОСЯТ АНОНИМНЫЙ ПОСТ!!!! ПИШУ КАПСОМ ПОТОМУ ЧТО БЫЛА НОРМАЛЬНАЯ КНОПКА! НЕТ ВЫ ЕЕ ЗА КАКИМ ТО УЕМ СПРЯТАЛИ!!!! Вы совсем уже? Дайте уже темную тему на ведро! КАК СМЕНИТЬ ИМЯ ?.
ДРУЗЬЯ ПОШУТИЛИ , И Я НЕ МОГУ НЕ КАК ВЕРНУТЬ СВОЁ ИМЯ, ЧТО ДЕЛАТЬ В ТАКОМ СЛУЧАЕ????😑 Милые, всем пофиг на ваши тусовки! Сделайте уже хоть что-нить с комментами! Хоть разбивку на страницы, хоть кнопочку "показать последние", хоть выбор ветки или линейное отображение комментов. Что делать ??????? Как блоть поменять на свое родное имя ????!!!!😡😡😡 Пропали стикеры со Снэппи 🤨 Где стикеры тигра Феликс??? Я за них деньги платил и вы их удалили. Верните деньги на аккаунт. КУДА ДЕЛИСЬ СТИКИ С ДЕКСТЕРОМ????? Вк деградирует, коменты возвращать не хотят. Думают что они норм, но по факту полное говно. Че там по стикерам с цыпой? КТО-НИБУДЬ МНЕ ОБЪЯСНИТ ЧТО СТАЛО С ЗАКЛАДКАМИ ПОСЛЕ ОБНОВЛЕНИЯ??? КУДА ДЕЛИСЬ ВСЕ ФОТКИ, ЗАПИСИ И ВИДЕО КОТОРЫЕ Я ЛАЙКАЛА. Твою же мать, они мне так нужны😡😱🤬🤬🤬 Как посмотреть понравившиеся видео? Найс обновление, в рот еб*л мать разрабов На это то у вас деньги есть, а как музыку бесплатную сделать, так нету.. Чё. Новава😎 УЧШИЙ ВПН КОТОРЫЙ МОЖЕТ БЫТЬ 
1.БЕЗ РЕКЛАМЫ 
2.БЫСТРАЯ СКОРОСТЬ 
3.ОООЧЕНЬ МНОГО ЛОКАЦИЙ 
СКАЧИВАЙ И И БУДЬ В ТЕНИ ИНЕТА 
ДЛЯ АНДРОЙДА:https://clck.ru/EWBso 
ДЛЯ IOS:https://clck.ru/EWBtf 
ТАКЖЕ БЕЗ ПРОБЛЕМ ОБХОДИ ЗАБЛОКИРОВАННЫЕ САЙТЫ 
И С ЛЕГКОСТЬЮ СИДИ В ТЕЛЕГРАМЕ 
ДЛЯ АНДРОЙДА:https://clck.ru/EWBso 
ДЛЯ IOS:https://clck.ru/EWBtf Зачем вобще нужно,в 2 к 19 паспорт,для регистрацыи в вк? оригинально боже.. здравствуйте я низнаю к кому обратиться, у меня есть старая страница но я потерял доступ к ней и я хочу вернуть её, я пробовал через вашего бота там где нужно фото с паспортом и с кодом но неполучается, можно ли это совершить через вас? Почему не зайти больше на сайты а полной версии???  Пооющаемся.....целуй и знакомся.. Нормуль. ЧЕГО БЛ*ТЬ?!??💦 а Хрень полнейшая! Верните как было, хватит ерундой страдать Где темная тема, алло? ну все че теперь редачеры будут основываться под первонахами Лол , чисто с фейсбука слизали ! Well done 👍 я дождался Я тут такой смотрю новости и хобА и все поменялось ! Классно А вы госдолг россии видели? В кейте давным давно так Наконец-то. В кейт мобайл такое уже есть, кстати Нахера? Херня Какого фига вы все усложняете? а как обратно скрыть? лол Где-то это уже было. что за х с комментариями Вообще не удобно ААААААААААААААААААААА Зачем вы делаете это блин боже, что за дерьмо Тестируем п Ветки полное говно. Раньше все комментарии сразу было видно, теперь нужно делать клик. Вообще класс, молодцы разрабы. Могли бы сразу сделать функцию что бы посмотреть все комментарии вам нужно решить математическое уравнение, а то слишком легко нужно 1 клик сделать. фига на глазахт запись появилась кто еще с форчана притопал плюсег херня,верните нормальный контакт!!!! НАКОНЕЦ-ТО а то фиг че найдешь и фиг че поймешь))) Неудобно в Kate mobile уже давно) Неудобно Меня заблокали на другом акке а разблокать не хотите в кейте это давно уже было Наконец то, хоть не надо пол часа листать комменты в поисках "Кому же бл**ь он ответил то" как же этого не хватало таки кашерно Проверочка Я так запутаюсь(( Дуров! Верни стену! Терпила поставьте стикеры Сингулярности вместо Фаззи Всем привет С инсты спи,,дили И как их теперь сворачивать обратно??????? Как в Инсте Привет Ух ты Прекрасно) Мда молодцы конечно . 🤦‍♀️👌🏻 может хватит уже обновлять аааа и так норм все Иии Ща проверим Скибиди ваппа Я уже говорил вам - СКОПИРУЙТЕ С ФАЙСБУКА ИСТОРИЮ КОМЕНТАРИЕВ ЧТО-БЫ,МОЖНО БЫЛО УДАЛИТЬ. Отстоище. Смотрю, ничего понять не могу, что происходит. Опять говно, боже, сколько можно?? Я что то пропустил? На Кэйт мобайл давно такая фишка) мда даров Очередное нововведение из инстаграма. Ну хотя бы полезное Я Дичь какая-то Сап вконтач Типо как в инсте сделали😒 Что? зачем? за что? Спустя 12 лет таки да привет Неужели сделали более удобную систему. Прям как в твиттере. Ватафак вауууу Полное дерьмо господи Нууууу тип норм, 🤦‍♂️ Это просто не удобно. Прикольно😆 Фигня. Минус за идею. На самом деле лучше б фоны в вк сделали Давно ждал, наконец то.

----
Однако, не пытайтесь косить под форумы (статьи, новые пересылаемые сообщения, ветки комментов, пикчи с текстом) - у вас не выйдет Не поняла Как отменить эту хрень? ляяяя с кайфом Просто сделали что бы ответ на комментарий был правее, бестолковая хрень. И как? Круто наш девиз 4 слова чтоб сгорела наша школа. С низу полная фигня👇❤ С верху дибил 👆 Круто Хех О,  это полезно Пф Закладки? Надеюсь не с травой.... новая система чисто хуйня, зачем это нужно, это неудобно пиздец замолч дост У меня знакомого за закладки посадили Все испортили Спасибо ВК😍 Нормальное обновление ,жаль ваши разработчики отказались дать возможность удаления нескольких диалогов не нудных путем выделения их Все удалили нах Один вопрос "Зачем?" Норм тема Спасибо, круто, все исчезло пилять. ууу
я андрей Спасибо за чистые закладки. Хоспади, хватит уже ломать то, что не сломано. Где мать его старые? Ацените майу песну еее Ну хотя бы где записи, которые я полайкала, сюки! Закладки?ххмхмх статья Невозможно настроить метку для группы добавленной в закладки. Раньше группы добавлялись в категорию «ссылки», сейчас почему-то только в отдельный список «страницы» без возможности присвоить метку. И всё также нет возможности перемещать группы в этом списке. Надеюсь, что это просто баг( [id504508429|Александра], ужас~ Пидары блеать, все закладки из-за вас пропали вы че творите???!!!!!!!!!!!!!!!! если у меня 250 закладок. как найти сейчас нужную????? идиоты !!!! сначала значит отсортировали их в той последовательности в которой они были добавлены, теперь если я открываю 143 закладку, то она становиться ПЕРВОЙ!!!!!!!!!! 
ВСЕ РАДИ ФСБ, чтобы им было легче видеть все твои движения. Круто 😍 Спасибо за удалённые старые закладки.Зачем вы делаете бесполезные вещи?(крик души)🙄🙄🙄 [id187571865|Андрей], да всем насрать, хоть первый да согласен Какое говно вы сделали! группы отражаются не удобно , вообще хрен пойми как искать и рассортировать ! Ну хотя бы оставили по старому и добавили новое , идиоты [id249666472|Егор], я знаю) столько порнухи было в закладках, теперь весь вечер нечем заняться Отлично, давно ждал усовершенствования этого раздела и отделения лайкнутого и сохраненного, прощайте собственные закрытые сообщества и репосты туда, привет тэги) Класс Ммм [id187571865|Андрей], вот и замечательно [id207720147|Даниил], ничерта не круто [id187571865|Андрей], к биберу в постелб [id164281548|Рамзанчик], заняться восстановлением по памяти. Жиза кстати очередная чуш [id191954202|Рома], обоснуй :) Что за херню вы сделали? Где фото которые я лайкал, видео? Специально лайкал что бы их быстрее найти. Боже, как всегда все испортили ГДЕ СТАРЫЕ ЗАКЛАДКИ ??? и где то что я раньше пролайкал Харэ изобретать велик!!!!! не боитесь отлететь за распространение наркотиков? Вы нахрена это сделали, лол? Абсолютно неудобно и бессмысленно. Просто слов нет... Что с личкой? Цитатами? Почему у прикреплений запятые? добавте плиз закладки скачать альбом, скачать ауди, скачать видео У меня старые закладки слетели. Спасибо разрабам. Так удобно ☹ ВЕРНИТЕ нормальные закладки! Не очень удобное изменение. Хотелось бы предупреждение о том, что оно будет. Но думаю, что привыкну Полезное я уже разложил все закладки по темам. Где теперь хранятся видеозаписи, которым я поставил лайк?? Маня, опять на закладке пасут, не лезь. И КОММЕНТЫ ВЫБОРОЧНО УДАЛЯЮТ!!!!ЧТО БЛЯТЬ ЗА АНАРХИЯ????!!!! [id415299110|Artur], эт точно! где эта самая вкладка "понравилось"? И ради этой ерунды вы удалили все мои закладки? Спасибо конечно, но не стоило. ГДЕ МОИ ЗАКЛАДКИ??? Где внешней вид ???
Вк
IOS 12.0.1 Не в тему к записи, нооо, что с нашими сообщениями? При пересылке множества сообщений показывается только три последних! [id236999761|Даня], нахуй послан Я специально нужные статьи оставляла в закладках, мне так было удобно!!!!!!!!!! А что теперь?! Почему такое отношение к пользователям?! Ок, обновление в целом норм, может облегчить пользование. Но вот вопрос: где видео, которые я лайкал? Их в закладках нет, а в «понравившихся» только фото и записи урааа наконецта Ну и где мои все записи? что вы сотворила?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! неудобно! где мои видео из закладок!!!?????????????????? верните все назад!!!!!!😡😡😡😡😠😠😠😠😡😡😡😡😡 Вас об этом просила?!!!!!!!!!!!!!!!!!! все было легко и понятно!! Где мои ссылки?! Зачем вы удалили все мои ссылки, я не понимаю, что это такое и кому это вообще было нужно?! С закладками вообще не пойми что творится, ребята вы не пробовали спрашивать пользователей, а нужно ли нам это? Если это было удобно лично вам, так поставьте вы это на свои "админские аккаунты", но зачем всем так делать?

Да, ну и конечно я крайне недоволен, жаль, что нельзя поставить здесь 👎 если бы была такая возможность, то количество дизлайков уже давно бы перевалило число лайков. Как вернуть старые? Да уж ОЧЕНЬ не удобно. А как ссылки добавлять в закладки? [id81110194|Алексей], как посмотреть лайкнутые фото? где посмотреть? Спасибо!! Закладки eпта Спасибо!! А когда будет выделение нескольких сообщений таким образом: Выделяешь первое сообщение, зажимаешь Shift, и выделяешь последнее которое хочешь и выделяется всё между этими двумя сообщениями? Просто я задолбался выделять всё тупа кликая... пиздец, они их в новости перенесли, уёбки Зачем мне в ленте новостей постоянно предлагать каких-то друзей? Если мне надо будет найти друга, я и без вас справлюсь 😡 [id254120425|Павел], там вкладка понравилось Ара рот ебал эжжи записи верните ублюдки вашу мамашу Почему я не могу сменить имя ? топ 12 халявных подарков топ Гы Я в истории, мама привет каво Причем тут Хабеб? Классно, будет чем заняться 😌💞☺️ Ура Ебнуться, ща все комменты засрут Продам гораж Ура Где ссылка на Кокорина и Мамаева? Крутт Сколько уголовных дел заведено на пользователей вк через соцсеть? Идите на х*й мелкими шагами, [id239340795|Денис], весь хайп на последней новости , и это хабиб С днём рождения Нет Ку Верните стену! терь есть Вся я отметил А у меня сегодня тоже день рождения прочитала как теория рукожопов С днем рождения Вк❤ с др Круто есть чем заняться Меня тут не хватает 😹 6500 онлайна. ну да, ну да... Азахза что этот додик тут делает? лол я один прочитал рукожопий? Ураааа вам 12 лет🍰🍰🍰 Я ивангай Привет всееем Хелоу Как сделать чёрную тему на iOS? С Днём рождения Вк 🎂🎁🎈🌹❤️ Опа Что с МуЗЫкООооОй??!! Кто прочитал теория рукожопов Вообще пох с днюхай спс за работу котики😊 я прочитала теория рукожопства🤣 Обнову запилите ! Где Юлик??? о рукопожатия вернули, было же раньше Мне покопалось рукожопы чаво Хабиб — чучело, а не кумир, за что вы так. Рукожопатия Го подарок вк Ура С др ребята Вк Топ Хабиб отличный футболист... 😆 Какой то расизм... В центре потому что негритянка Поздравляю VK Я одна сначала прочитала «Теория рукожопых»????😆😅😆 Фигнёй страдают. Прочитала как: «История рукожопий» Лучше бы музыку норм вернули... да, да отмечайте его как спам или даже насилие и экстремизм. Верните музыку!!! Моя пенсия 8 800, не могу еще и за нее платить!!! ¡😡😡 Нахер мне эти ваши Киркоровы?! Им уже 30 лет назад пора было уйти со сцены. Ля,сначала прочитала "Теория рукожоп" С днюхой Кто все эти люди ? =))) Го подарок с днюхой!! Лучше верните вк дурову, с ним было лучше! И музыку бесплатную верните! На всем бабло хотят драть, совсем охренели!! [id483878814|Юлия], я тож ну жиза чтож поделать Привет Все набухаюсь сегодня. С Д. р, ВК Где стикеры халявные? Поздравляю вас, ВКонтакте,
Продал нас Пашка,
ВК на лучшем арте,
Ну, а Дуров какашка.
---
P.S
Аву тоже луцканите.. Я милый мальчик мур мур мур люблю девочек :3❤ Йоу И вк для айпада не обновляете несколько лет😂😂😂 Великий праздник прям! Команда вк, помогите мне решить проблему, куда обращаться? Сдркрч Ура ВАША ГОРДОСТЬ - ПОСАДКИ ЗА РЕПОСТ И СЛИВ ДАННЫХ. Ураа мне какраз 12 лет))) Гарант качества на протижении 12 - ти лет ( нет ) Погнали взаимнодавай поздравляю Музыку верните или вас Бибиб с вертухи А ещё научились продавать своих пользователей. Г GG WP Еееее Я 20 музыку бесплатную верните Есса Поздравляю ❤ Лучше б музыки месяц подарили Урааа с праздником)!❤🖤 И клубную жизнь приложение так и не восстановили! С днюшкой,братки🙌🙌🙌 Поздравляю 🎉🎈🎊!!! Спасибо вам за вашу работу!!! В говно превратили... Дуров, верни стену!!!😆😆😆 Ага, соцсеть которая выдает полиции все данные о пользователе едва упомянут.
Никак не борется и не защищает. Плюс платная музыка. Спасибо вам! Поздравляю! 😊 скоро вы превратитесь в Однокласники и вас забудут. А про это никакой инфы, да?:< Го лучше в телегу народ) козлы верните музыку как раньше была Ура поздравляю!!! Стикеры бы дали какие-то, бомжи будто. [club171655475|ТВОЯ], каникулы ёпт Посадили кучу на роду которых вы сдали ФСБ есть чем "гордится" и за всякую х**ню сажали и за музыку и за лайки и за репосты и за сохраненные картинки и за мемы и многое другое... Поздравляю «333 Подарите подарок Верните музыку без ограничения было бы с чем поздравлять... Поздравляю!👏😊 Ура С днём рождения! Вы лучше бесплатную музыку сделайте, тогда будет праздник для всех. [id43131778|Руслан], ннндааа.... деревянный С днём рождения!!! Спасибо вам за такую замечательную социальную сеть) Класс Что ВК смогла по настоящему нагадить в 2к16: Удалилась функция сохранения музыки. А ну и дизайн. Аура ПОЗДРАВЛЯЮ С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ, УСПЕХОВ И ПРОЦВЕТАНИЯ! [id3514311|Искандер], Дуров уже не владеет в вк С Днём Рождения ❤️💛💚💙💜💞🎉🎀🎊🎊🎉🎁 С днём Рождения, любимый ВКонтакте!!! 💋 💝 😍 👍 💐 С днём рождения 💝 Дааа Поздравляю!!!! Спасибо за вашу работу!!!!!!!🙏🍀🌹🌹🌹😊 Поздравляю)) Что ещё сказать? Подарки? Ну можно и подарки народу подарить. [id142586095|Евгений], в службу поддержки. С Днюхой! Поздравляю🌹🌹🌹 Ееееееееее С Праздником ВК!!! 🎉💥 Хули вы фелоните! На 10 летие можно было чекнуть сколько за все время отправил сообщений два лучших года 🤧 Взаимно КТО НЕ НАВИДИТ дождик, лайк по записью) С праздником вас и всех пользователей вк спасибо вам за все Где ПИКСЕЛЯЧ?! 12 лет - отличная дата, и число красиво 10.10.2018. Поздравляю ВКонтакте и всех пользователей 😉 Я обратилась в сп мне не помогли с проблемой Давайте все в месте паздравляем Поздравляю!!! Удачи С днём рождения🎉🎉🎉😁 #ВЕРНИТЕ_ДУРОВА А понятно С др епта Я зарегистрировался в 2012. Дуров, верни стену! Поздравляю! Удачи! С днём рождения ВК аг ага ага самый милый малый ммм подкасты оу ее я кручусь как ураган БАМ бам oy e Лучше бы музыка бесплатная была Подкасты можно и в Ютубе посмотреть р Подкасты ура шо го мне роспись Не слушайте то, что они там выше предлагают. Это всё г
овно. М-да дождались.) О Сначала прочитала вдуть... Пожалуй надо ложиться спать. аа стену вернули бы лучше Чем отличается от аудио? Лучше музыку бесплатную верните Полытытный плидулок😉 Ура, наконец-то.
Перенесу свой подкаст! Кто в здравом уме будет слушать подкасты в ВК? Красавцы! [id14637520|Серёжа], для этого есть сторонние программы. КРУТО Запустите аудиозаписи нормальные, пожалуйста Тпу😉 шо за скучное обновление Очередная хе*ня... 😒 Музыку лучше вернули бы.. В далёком 2007 слушал подкасты в Скайп и это в то время мне казалось веселой штукой😉 И зачем это дерьмо!!! Верните бесплатную музыку сначало! Запустили бы лучше бесплатную музыку иван, не узнаю с этого ракурса, есть другой? Норм Верните бесплатную музыку... И так вка испортили Прив А что, разве музыка стала платной? Давно пора Да поставь мод какой нибудь и слушай на здоровье Подкасты-что это? Отлично - подкасты в ВК, давно этого ждал)👍 Составим конкуренцию iTunes) Это типа как ютуб. Только в аудио формате [id12642272|Дмитрий], спасибо Классная тема,нравится. класс группа [club22822305|Команда ВКонтакте], а что делать, если давно подал заявку, а ответа еще нет? Это нормально? [id12642272|Дмитрий], что за "мод"? Модификация официального клиента вк https://vk.com/vk_coffee_download этот например или Kate Mobile Не верите, я не могу послушать пропаганду, песни удалены и заливать не разрешаете Музыку верните, тогда поговорим об остальных фичах Побыстрее бы доносы были И там тоже будет эта навязчивая ежемесячная подписка за 150 руб., чтоб прослушивать. Музыку без ограничений и рекламы верните. Нах нам ваши подкасты? Музыку верните класна Лучше бы ограничение музыки убрали😒😒😒 Да не пытайтесь вводить эти никому не нужные функции.
У вас не получится оживить этот сервис.
Лучше верните Дурова и стену) [id290950324|Влад], кстати, что со стеной не так-то? я никаких изменений не заметил, функционал не изменился. [id216128383|Святозар], ньюфаг просто [id290950324|Влад], я тут больше 4-х лет. [id216128383|Святозар], мало) [id290950324|Влад], я помню старый интерфейс и тоже хочу его обратно. а что там со стеной не так? "слушайте то, что нравится" Я хочу слушать бесплатную музыку [id246796859|Женя], пожалуй, вы правы. скачал на комп и никаких ограничений) рекомендую [id216128383|Святозар], дело не в старом интерфейсе.
Про стену объяснять не буду раз не понимаешь.
Это древний мем ещё когда тут Дуров правил. [id203535995|Мирослав], поддерживаю ПОЖАЛУЙСТА, ОСТАНОВИТЕСЬ Да вы заколебали херню всякую придумывать,уберите ограничение музыки [id290950324|Влад], ну так объясните, сложно что ли? никаких отличий, кроме визуальных, со стеной не заметил. что там пропало? Мда Вк, лучше скажите где мои деньги за треки которые я сам залил и сделал [club68577457|Раздвинь Границы Своего Разума], что не так с медузой?
СМИ как сми) [club68577457|Раздвинь Границы Своего Разума], антироссийские это первый канал) Тоже платно?) [id316520133|Серёга], да Вместо бесполезных и отупляющих дудей верните неограниченное прослушивание музыки на мобильных устройствах! [id246954878|Иван], а куда тогда пропала она? Раньше была [id290950324|Влад], прочитал в нэте. и в чём смысл отключать комменты, лайки и репосты, в чём смысл урезать функционал стены? а про новостную ленту вместо стены я вообще не врубился, стена это стена, а новости это новости, это ж разные вещи. У меня такого нет Я в истории, ставьте луки
Upd: платное видео в вк уже скоро
UpdV2: зачем видео в вк, если есть ютюб? лучше бы сделали, чтобы видео с ютуба в плеере вк проигрывалось, было бы в разы удобнее чем открывать новый фрейм

upd: еще не хватает управления уровнем громкости и яркости Мда -я не она Вы делайте что бы сайт стабильно работал Я в истории Ура, субики. Скоро видосы по подписке за 149 рублей в месяц будут))) Ща как сделаю видео платным ! Вы уверены? Я ни одного видео в день не смотрю Наконец-то это из-за этого обновления я больше не могу открыть видео в своём плеере? Ох. Дай бог тебе здоровья збс «скоротать время на учёбе»
Ясно, понятно) Молодцы) [id264899377|Саша], Платное видео в каком смысле ? Плюз Я будет да Наконец то порно удобнее смотреть будет Наконец - то #вернитеДурова #вкнепомогайсажатьзасохры Давно пора Импортозамещение. [id289397407|Константин], как музыка, 30 секунд посмотрел - дневной лимит исчерпан, купите подписку А ведь раздел с лентой видеороликов слизан с Facebook. Зачем нам ВК? все осталось по старому 😕 Я вот вообще перестал ваши ролики смотреть. как реклама попёрла - так и нахер всё это. Ребят, давайте уже тёмную тему, а? :) Скоротать время НА УЧЁБЕ ! 😃👏 Дааааа........
Лучше не скажешь Нэээээээээээээээээээээээтть ваще видео не смотрю,никогда!!!!! Урааа, больше рекламы клана Скоро видео ВК станет тоже платным Годно Лучше бы формат фотографий в историях нормальный сделали Ьеь? Эмм.. что-то тут тихо, плеймаркет уже засран негативными отзывами,плеер очень касячный: видео то  просто идёт до конца без звука и видео, то просто идёт загрузка (крутится кружок) и идёт звук. Могу сказать одно точно, пошли-ка вы нах.й, откатился до предыдущей версии.
Приложение как всегда го.вно, не зря у вас ужасная оценка. С вашими копирайтами проще на ютубе чот посмотреть. Кто любит видео смотреть,они будут их смотреть в ютубе а не в каком то сраном ВКонтакте Конечно, норм, но жутко бесит полная версия плеера, вроде прогрузила видео, но всё равно на каком-нибудь моменте ещё раз надо подгрузить. Лучше бы этот плеер пофиксили [id161262956|Алекс], аминь брат НОРМ Рекламы еще больше нужно, а то не порядок, когда реклама в 2 раза длиннее ролика, нужно чтоб в пять раз длиннее ролика реклама была ( сарказм сука) Кэш бы еще В подписку на видео по 150рублей вы когда сделаете? Это намек на платные видео? Пофиг, давно все видео лью на Ютуб, даже если гружу потом в паблик Вк. В обратном случае даже подписчики ноют "ну и почему не залили на ютуб" — ждать и смотреть рекламу на каждом видео всем влом. 

Вконтакте с политикой такой уже всех достал, хз кто еще тут что-то смотрит. А, кстати, порнуха почему-то без рекламы, вот на что раздел с видео годен. Скоро вк станет платным На учебе? Скоротать время? А учиться не пробовали? вк мусор(mail ru group), все это давно поняли Ну и кто эти люди, смотрящие в среднем по 15 видео в контакте в день? номана Глупости всякие для задротов вкашных🤣 [id264899377|Саша], прон можно загрузить а видеоредактор слабо запилить?.. [id223688642|Егор], как бы не сделали ценник за качество. Хочешь смотреть в норм качестве, оплати за него соответствующую цену: 240р - 240 руб, 480р - 480 руб, 720р - 720 руб и т.д. криптовалютный кошелёк прикрутите к аккаунтам! цены вам не будет Не знаю, кто надрачивает на Ю-туб , но там многих роликов просто нет. Он удобен и все такое , но блокировка неугодных, как с тем-же Шарием вышло. То, что ВК развивается, я очень рад. [id215973493|Иван], я по 30 и более смотрю... [id30836402|Сергей], ясно, что они про студентов) Не смотрю видео в вк Хм, кажется, ВК скоро ляжет. У меня одного уже как месяц видео не работают@ [id215973493|Иван], взяли вас и меня, 30:2=15 В СРЕДНЕМ, хоть вы и не смотрите.) Топ Кто-то смотрит видосы в вк ? [id420813389|Егор], вы правы суп Здравствуйте, мне грозят взломом вк , грозит девочка по видимости маленькая и говорит " Моя мама тебя взломает и забанит"  Куда можно обратится в экстренном случае ? Не смотрю Заблокировали мой паблик. Есть шансы вернуть его??????????????????? Ёперный театр!!!! Почему у мкня не открывается музыка?!😡Никак до вас не достучаться!!!😡😡😡 Может хоть так!!!😡😡😡 [id119223271|Александр], пиши в поддержку https://vk.com/support?act=new&from=hd Лол. Я на ютубе провожу больше времени, чем в вк😄 [id447660320|Наталия], в поддержу [id59000580|Александр], скачай другую раннюю версию вк и отключи автообновление и будет тебе счастье [id264899377|Саша], затем что Ютуб банит всех на лево и на право. А ВК так ещё не делают и как мне кажется, в будущем ВК вероятно станет сильным конкурентом ютубу, имхо [id447660320|Наталия], просто не обращай внимания и поменяй пароль ВК. Скорее всего эта девочка просто "прикрывается" мамой, думая что она всесильна, но это не так. Наверняка, тебе ничего не сделают, главное не подавать виду, что ты боишься. Возможно, эта девочка тебя просто использует [id470347490|Анастасия], спасибо 15 видео в день это мемы по 6-10 секунд
А так я на ютубе залипаю [id264899377|Саша], у меня безлимит на соцсети, из чего следует, что мне удобнее смотреть видео в вк+в ютубе нет огромного количества видео, например:какие-либо сериалы, фильмы и т.п. [id51846478|Макс], а конкретнее..)
Я валинок в этом..😂 Го лайк на аву а я тебе [id141020686|Юлиан], просто так банит? На учёбе (в школе, ссузе, вузе) надо не смотреть видео и сидеть в интернете, а учиться. Теперь мои записи будут видеть только я и дядя офицер😂 Класс Наконец-то Класс Как в старые добрые времена. супер(у меня они стоят до сих пор) Лоол Забыли дописать "только вы и ФСБ". единожды солгавший,кто тебе поверит,информацию ментам передает сама администрация вконтакте. И не посадят за это? Скоро вернутся форсы🔥
Адмены бомбите😌 Круто Кроме товарища майора оооо Ну зачем? Чо за чушь то [id488514016|Дима], да всем бл*ть пoxyй на тебя и на твоих дефок ура\ Опять херню ввели
UPD:лучше на аву так лайки Жоск [id488514016|Дима], эм, это к чему было ДОЖДАЛСЯ ууууу, ничесе Круто [id427506774|Михаил], нет конечно. кстати, а где ты живёшь? Это бесплатная функция? круто ОДНОКЛАССНИКИ))) [id110555271|Анна], да! Как тебе такое,товарищ майор? А если я хочу посмотреть профиль другого человека,  просто, так же что бы просто кого то найти нужно фотки посмотреть? Чо за тупой инстаграмм то начался? Кек По-моему важная вещь,че всем не нравится..хоть всякие дауны не будут лезть Хорошее нововведение😊 Д Вооот эта обнова мне нравится! [id110555271|Анна], Вы можете увидеть в настройках приватности! Когда обнова на телефоны Спасибо большое, очень крутое обновление еее Спасибо пацаны,теперь вероятность того что меня упекут в тюрягу за мемасеки(хы) идёт к почти к нулю) [id133159516|Артем], обнови приложение, уже вышло Приколько Только дядя Юра из федеральной службы безопасности все равно все увидит при необходимости Е, уже Годно Норм Но фсб всё равно всё увидит и посадит тебя за репост))) [id232677645|Макс], но необходимрсти не будет, если на вас не доложат Уберите епаный ОНЛАЙН !!!!!!!!!! Мам, я в истории На самом деле это ужасно( ну и где эти настройки? и где? Нормас Давно бы так А разве так и раньше не было? Круто Прогресс Верните бл музыку бесплатную То охренели Добавьте еще приватные чаты Теперь накрутчики и взломщики будут уходить от ответственности еще быстрей))) Гениально [id202746867|Павел], лет 6 назад) Press F to pay respect ее бой [id56543542|Александра], а щас тогда как? [id202746867|Павел], ну, полностью страницу приватной сделать нельзя же, стена в любом случае всем открыта) Людей со скрытыми профилями в ФСБ сдадут первыми? ОБЪЯСНИТЕ МНЕ ПОЧЕМУ Я НЕ МОГУ СМЕНИТЬ ИМЯ/ФАМИЛИЮ [id56543542|Александра], ладно [id421584437|Серёжа], Согласна ! Слишком много просит майл Ещё бы фотографии на аве сделали не сохраняемыми ФСБ считается посторонними? Ну кароче никто не любит читать длинные коменты. Поэтому, если ты провёл по экрану читая это странное обращение, то спешу тебя обрадовать, ты особенный, ну там здоровья тебе и твоим близким счастья и взаимопонимания. Много денег не желаю: «деньги это зло,но они нужны.» Ну вобщем всех благ тебе земных! Давно пора ОБЪЯСНИТЕ МНЕ ПОЧЕМУ Я НЕ МОГУ СМЕНИТЬ ИМЯ/ФАМИЛИЮ ОБЪЯСНИТЕ МНЕ ПОЧЕМУ Я НЕ МОГУ СМЕНИТЬ ИМЯ/ФАМИЛИЮ УРА А в чём смысл, если по запросу ФСБ вы всё выдадите? [id1549756|Андрей], да кому вы нужны😂 параноики ого Ого Ого Вк теперь очень крутая соц сеть Теперь в вк на 1 бесполезную мертвую функцию больше яндекс шоле Оооо пойду пиццу куплю А музыки нет Спасибо, не стоит Сразу автозак приедет? В смысле? Сразу сливать будете МВД ещё и что ели, куда заказывали такси? Хохотach Ура а музыку так и не вернули У меня деняк нет(((( [id3557458|Стас], деливери уже есть Дай угадаю - следующим будет Оплачивайте жкх, газ и петроэлектросбыт! [id481068215|Сергей], у тебя айфон? Команда, а подскажите, почему записи блога нельзя читать прямо в приложении и все время выкидывает на браузер? Ага, чтоб сливать было удобнее наши данные. Виталий, пхпхпх А смысл, если кому не поподя выдаются данные пользователей Так ВК в браузер превратиться И смысл? Нафиг? Идея так себе Йо Не вижу смысла кормить Усманова. Он и так упитанный. Всё для удобства людей! Теперь полиции будет ещё удобнее отслеживать кто куда ездит и что покупает. Телеграм лучше У меня так друг в СИЗО попал Вот бы шлюx вызывать можно было аткрой вход скажу александра вот Хм [id305192605|Александр], Овер бафер😂😂 [id360263877|Егор], ++ Оферисты Музыку лучше бесплатную верните Прикольно)) любите всё совмещать? тогда почему бы vk admin не совместить с основным приложением? [id462070304|Евгений], и так есть.просто надо правильно приложение использовать [id462070304|Евгений], не кощунствуйте. Бесплатная музыка может вызвать угрозу голода у Алишера Бурхановича.
Платить и каяться, платить и каяться. Можно поговорить с Куратором одним из? Это типо чтобы знать точное место жительство  пользователя страницы Годный контент подъехал Я в истории Чтоб вы там подавились своей платной музыкой. Снимите себе ограничение на жадность,  пии.... Го обмен Просто кончи. Превратили сайт в помойку А возможность читать статьи из блога в приложении так и не сделали. Круто, что сказать, ещё одна бесполезная функция.. Каталог ботов только полезный. [id113320655|Оля], платная музыка появилась ещё давно, а ты сейчас кукарекать начала, поздно однако. [id176301377|Роман], знаю я это Вроде выглядит заманчиво. [id113320655|Оля], не пользуйся. Или это новый вид мазохизма? Лучше бы музыку бесплатную сделали [id113320655|Оля], если будет бесплатная музыка – то её вообще запретят. Неужели ты настолько бедна, чтобы оплатить 150 рублей на музыку? Когда сервис с шлюхами и наркотиками добавят? больше бесполезных сервисов Да,  я мазохистка и бомж.  Еще тупые вопросы? Бесполезные сервисы тока добавляют все сыты от них по горло Как добавить остальные стикеры Алое? [id498981813|Варвара], это точно. Э А когда будет это обновление? [id485732343|Юля], как? [id370246269|Карина], заходишь ко мне на стр и там написано подарки заходишь туда и там увидеш [id485732343|Юля], нету их Подражание яндексу? Совпадение? ехууу [id370246269|Карина], обнови вк жаль через вк шлюху не заказать)) [id485732343|Юля], ???? Жить без неё не могли [id485732343|Юля], И где ? [id370246269|Карина], хз Ку администоактор:) Hey. Ñ  .ñcb be   ..      .Xbox be Круто Госуслуги отдыхают😁 хех это только на айфанах? Ууууууу ну да Интересно, а я в истории? Зачем это, когда есть rutracker.org?
Как только эти де6илы стали вводить всякие ограничения, раздел музыка в вк для меня перестал существовать.
Да и отстойный мр3 я не слушаю. Но только на 30 минут я красавчик Чётка обновление говно. оставьте музыку, пожалуйста УРРРААААА!!!! такое Добавьте, пожалуйста, функцию черного списка или фильтров. Чтобы можно было в него вносить исполнителей и музыкальные стили. Потому что когда мне в рекомендованном вылезает какой-нибудь русский репчик, это несколько не то, что мне нужно, правда. здрасте А теперь ограничение с 30 минут, до часиков трёх сделайте) И так ВК глючит у меня одного нет ограничения на музыку? Если есть монеточка и Гречка – значит есть смысл жить Поиск сломан давно
Ищешь песню, которая у тебя есть, а она не показывается
ВК, вы никому не нужны уже, смиритесь Зачем аудио погружаются повторно при перемотке трека?? Да уже не пользуемся... Забейте [id106683651|Никита], бля, яростно плюсую Пополнять плейлист ещё за большую сумму денег? Пошли нахуй дауны майлрувские Годно. Зашкварный мэй ру мало того что музыку платной сделал он некоторые треки еще и блокирует в россии Я дебил Дерьмо!!! Лучше верните бесплатную музыку днищя🤢 [id106683651|Никита], видосики тоже не ищатся, хоть с галкой хоть без галки... Еще и посадить могут за лайк... А че кто-то музыку в вк слушает? говно ебаное. Сколько теперь? 15? 7? 5? Или может на полтрека и хватит? КАКОЙ В ЭТОМ СМЫСЛ?, ЕСЛИ МУЗЫКА ПЛАТНАЯ! [id224665736|Роман], спасибо:) мне все ровно я её не слушаю! Более наглого плагата дизайна я в жизни не видел [id353893686|Олег], Lol продаю Какой толк от обновления если все равно не доступно для прослушивания в вашем регионе Текстов песен нет. использую альтернативный клиент вк мобайл, с тех пор как изменили музыку 😐 #СыновьямМаминойПодругеВходВоспрешенНаМоюСтраничку *недоступно в вашем регионе* [id232677645|Макс], це айтюнс? [id208307209|Раиль], apple music [id334568965|Данил], откуда? ахах, точно, я слушаю что-то вроде этого в последнее время, а мне предлагают какую-то попсу в рекомендациях.
Забавно, но до mail.ru (или до введения ограничений, не помню) рекомендации работали куда лучше... Лучше бы добавили цветные уведомления как в телеге, везде кроме ВК они есть [id232677645|Макс], крутой же мне нрав) Пиzdец, теперь заживем! Хорошее обновление, прям огонь [id223688642|Егор], и не только в России. [id256184710|Виктория], просто я могу [id334568965|Данил], понятно [club165902979|Бесплатные стикеры и подарки | Алоэ, Маня], так она бесплатная, реклама ток Добрый день. 
Все ваши статьи по нажатию кнопки ЧИТАТЬ в мобильном приложении выкидывают в браузер, чего не происходит при чтении статей других пабликов. Очень не хочется логиниться в браузере мобильника, так как уже выполнен вход в мобильном приложении. К тому-же у меня криптостойкий пароль из 20 символов и ввести его на мобильнике довольно сложно. 
 
Не могли-бы вы сделать так, чтобы статьи вашего сообщества открывались внутри официального приложения ВК? Где его скачать можно ? Лучше бы платную подписку убрали Верните бесплатную музыку уроды лучше бы вернули бесплатную музыку.... [id334568965|Данил], как получить?? Уберите ограничения! Бля да кому вы нужны .. превратили в кусок говна весь ВК .. сука самое смешное что сука в одноклассниках бля слушай нихочу музыку .. даже поиск удобный .. бля Африка в стране и в интернете русском [id65592990|Алексей], зато mp3 бесплатные и слушать их можно сколько влезет 🙃 Музыку бесплатную верните. Даром не нужны ваши обновы. А толку? Лучше бы убрали музыку и ограничение на прослушивания  музыки Вашей хуйнёй никто пользоваться не будет [id283155507|Николай], сам то понял, что написал? [id332148129|Максим], у создателей попросить Вы уже обосрали всё! Ни одной нормальной обновы. Всё хватит! Просто ничего больше не делайте! Стоп! Остановитееесь! [id332148129|Максим], соснуть Даже с платной подпиской нельзя послушать многие треки. За что платим? Или делайте весь контент доступным за деньги. Ну или бесплатно с ограничениями. А то Деньги берёте, а контент не весь доступен. Ну и качество тоже обеспечьте за платную музыку Опять нытики появились, не нравится им платная музыка.. Бомжи, купите подписку [id431620705|Айгиз], подписей* [id334568965|Данил], смешно [id106683651|Никита], что ты тогда тут делаешь? Ахах Ахахахахаха порадовали пользователей, интересно, какая то реакция администрации вк будет, на то что им открытым текстом говорят, что они говно?)) [id176301377|Роман], агитирую бросать вк и переходить на другие платформы [id167453472|Игнат], не, у меня тоже нет ограничений да нах пошли со своей музыкой [id175181086|Илья], если есть монеточка и гречка,значит вк стал для пидоров [id106683651|Никита], в Фейсбуке сидишь? [id239777030|Алексей], судить людей по музыкальным предпочтениям классно [id176301377|Роман], нет, фейсбук еще большая помойка, чем вк)) музыку обновили [id175181086|Илья], слушать русский рэп , ровно как быть говноедом. всё логично Интересно, а я в истории? Поздравляю вру И круто Оу Лол Лол молодцы Слава, программистам! программисты не пропадут в этом мире, советую идти на них) Это хорошо. Админы, как последний стикер получить?! Молодцы) Ура 1 048 576 (10) = 100.000.000.000.000.000.000 (2) Молодчики! Вот так и надо! [id360767360|Isidor], а нафига тогда это писать шоб все лайкали? [id181056949|Данияр], не у кого больше не осталось попрошайка! да-да-да ... вы бы еще данные пользователей научились бы не сливать.. Бесплатные, нет) Поздравляем!👏👏👏 [id360767360|Isidor], бесят такие как ты, а если тебе нравится когда тебе яйца щекочут то иди в бордель вечная-профессия,молодчинки! 😊 Поздравляю Поздравляю победителей🏆 Как получить стикеры 🙄🙌🏻💦 [id181056949|Данияр], все уже использовали некоторые  дарят  сами себе  по ссылке а тебе нужно чтоб у тебя клеверсы были. А я не один ещё не подарил Ивам тогоже, упейтись апстол и майору передайте пожалуйста если вас конечно не затруднит 100.000.000.000.000.000.000, красиво Как получить 8 лет за репост ? Как получить стикеры?((( Сова ни когда не спит {\rtf1\ansi\ansicpg1252
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 .SFUIText;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs26 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 } [id90908816|Мария], а как первый? 😃 Не встречал эту обезьяну Сова никогда не спит Молодцы [id150764442|Даня], о, за звонки в ВК🤔 [id61776859|Алексей], в ВК появились звонки и видеозвонки, так вооот, когда ты позвонишь или тебе позвонят тебе придут стикеры главное что бы на звонок ответили и он был не короче 15 секунд [id151654300|Владислав], про звонки давно знал (правда пользуюсь для этого другими мессенджерами, ибо по работе), но про стикеры за них нет. Спасибо ) [id61776859|Алексей], Вот, это самое число в двоичной системе счисления:
100000000000000000000 а я тепи не зналь Классно [id435157253|Вадим], что ты не зналь. Что ты не зналь. Всё ты зналь. Зналь и молчаль.😁 Поздравляю!!!😍 🍯 🍃 🌺 что не знаю ??? Халява [id289497923|Руслан], 🤣🤣🤣с калашом или снайперкой? Как же много 1 мегарубль? Как стикеры получить уроды Аа позвонить кому то [id446354458|Джулияна], у меня также, вот уродство [id446354458|Джулияна], в поддержку напишите) что они скажут [id446354458|Джулияна], нужно позвонить другу и пообщаться 15 секунд  и тебе дадут... [id371272885|Milana], ну ок..попробую 1 лям.. 0_о стану администратором [id446354458|Джулияна], ору с тебя Круто как получить стикер подъезжаю ? почему не выдает стикер я уже сбрасывала раз 500 и звонки пропускала не брала трубки Поздравляю,что сказать То чувство когда ВК проводит турниры дорогостоящие, но всё никак не могут залатать дыру по получении доступа к личным перепискам🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ Гениально! Какие-то там участники по фигурному катанию получают по квартире и бмв, а наши прогеры ни славы, ни нормальной суммы, браво государство! А потом ноем, почему у нас нет замечательных специалистов! Каким-то тупым школьникам дали 1 миллион рублей???за что??? Э00 [id114897571|Сергей], Класс Уважаемая Команда Вконтакте, ваши стикеры "Алоэ" комне не приходят! Я выполнил все условия ✔️, но стикеров не дают!!!!! Что за фигня творится? Помогите😭 [id343895927|Руслан], стикеры приходят только жителям РФ. Ля. Хелпаните😹😹Це шо такое? [id54466902|Андрей], надеюсь, смена города в страничке поможет, или нужен сам номер? не понял Ха редачат Зингера?🍀😂 Вау Норм Круто Круто А я Игорь, а ты нет(завидуй)😊😉😜🤗 Ура. Долго ждали. ВКонтакте, как получить стикер который в кустах из пака "Алоэ"? Зингер У УБЕРИТЕ ПЛАТНУЮ ПОДПИСКУ МУЗЫКИ!!!!!!! АЛО!! [id300992315|Адиль], Где взял? [id252040401|Рауан], привет) Как куст получить? [id376509590|Дима], лол, да. Ну а что ? С платной музыки могли бы и больше призовой фонд сделать Жаль не прошел [id15856832|Александр], как ты получил этот стикер? Ого [id419897475|Denis], скажешь? [id427132163|Эмиль], 5 людей с вебкой обзвони не меньше 30 секунд [id119458833|Анна], судя по тебе я лучше бы не переходил на вегетарианство.) [id419897475|Denis], спс [id419897475|Denis], подскажите, как получить эти стикеры? [id184530879|Рамиль], её нет [club22822305|Команда ВКонтакте], надо обновить приложение и  позвонить с приложения яп? [id119458833|Анна], сочувствую тебе.)
Мясо нам необходимо.)0)) КАК ПОЛУЧИТЬ СТИКЕР С КУСТИКОМ КОМАНДА ВКОНТАКТЕ ОТВЕТЬТЕ КАК ПОЛУЧИТЬ СТИКЕР С КУСТИКОМ Профессионалам пища для размышления, данные соревнования выявляют лучших приз - 2млн рублей за твои достижения в профессии, твоя уникальная кодировка - для игроков Дота 2 у них призы по 2 млн баксов... Пацаны не разводитесь на подобную чушь... Объединяйтесь и создавайте свой курс [id500751565|Егор], твои аргументы? Не продавайте себя комерсам, становитесь владельцами собственных идей, и пусть они там все дулю нюхают!! [id367513146|Ruslan], тебе для чего это нужно? Чем дольше профессионал сохраняет свою уникальность в тайне, тем дороже его произведения..... ЧМ задротов Не верьте тем кто вас кормит сказками, посмотрите вокруг себя, кто вас окружает? и только потом решайте как вам действовать. [id157174616|Роман], позвони кому нибудь и тебе дадут начальные стикеры а дальше найти задания не так сложно [id184530879|Рамиль], да кстати это немного раздражает [id406453898|Лена], приходится слушать на других сервисах, они тем самым уменьшают онлайн. Как получить последний стикер куст скажитееее [id119458833|Анна], объясни суть прикола,ахахаха.🙃 [id119458833|Анна], Вам нужно создавать свой паблик с этой тематикой и тогда люди которые этим увлекаются к вам придут [id184530879|Рамиль], а когда я слушаю музыку здесь каждый день приходит это ограничение [id406453898|Лена], да знаю, также. [id406453898|Лена], нет [id419897475|Denis], что нет? да толку от вас если вы ничего полезного сделать не можете. [id184530879|Рамиль], так-то это нормально [id406453898|Лена], каждый день дают 30 жалких минут а когда они проходят то начинается вымогательство денег на подписочку в их приложении Boom раньше всё было прекрасно слушай музыку сколько хочешь и никаких левых Boom тебе не предлагали Гыг [id419897475|Denis], ну ну [id406453898|Лена], Что ? [id419897475|Denis], ничего Оу сит Дайте смайлы [id406453898|Лена], Вк слишком зажрались что даже в своих пабликах отвечать разучились когда к ним обращаются [id419897475|Denis], а с этим я согласна [id184530879|Рамиль], не уберут её. Они на этом зарабатывают. Каждый зарабатывает так, как может. [id485224413|Илья], При Дурове такого бреда небыло, этож наше правительство все не нажрется. [id119458833|Анна], нет [id184530879|Рамиль], твой ответ вызвал смех. Mail.ru (хозяева ВКонтакте) - не совсем правительство. А Дурова давно нет, продал он нас. Спасибо, что хотя бы продал не за рубеж. [id485224413|Илья], думаешь это его решение было продать? его заставили это сделать. когда уже будет machine learning  челлендж от ВК? [id184530879|Рамиль], но сам факт, что он продал, остается. Лучше платная музыка, чем платные сообщения и посты. [id485224413|Илья], Да точно это Мейл ру, они помешаны на этом.., поэтмоу их сервис превратился в помойку. [id184530879|Рамиль], они делают деньги. Они просто забили хуй на все дело и мутят деньги. (Извиняюсь за мат) [id485224413|Илья], если бы они это сделали, тут бы некто не сидел., есть полно других со сетей. [id184530879|Рамиль], ну, лично я, если бы они сделали ВСЕ платным, ушел бы в Facebook. Лучше туда, чем в одноклассники. [id485224413|Илья], согласен, как бы это не загнулось потом с их бредом в голове [id485224413|Илья], также. бесят блин Жиза Сервисы дно.
ВК лагает все время 
Музыка платная.

Оч оч годно , спасибо👌 Коммент выше удалят Согласен с челом сверху [id221619592|Владимир], Старый вк намного лучше был с Дуровым! 😎 ну да Ололл Здорово! Спасибо за прямую трансляцию. ого Солнце одно! У нас тучи, а у них светит солнце. Почему так?😭😭😭😭😭 Кто и почему? Дермовое Вк фест вы серьезно..это пир во время чумы.. ОХВАТЫ ПОРЕЗАЛИ В ДВА РАЗА ВСЕМ И ДЕЛАЮТ ВИД ЧТО ВСЕ СУПЕР.. ВСЕ ПОКАЗАТЕЛИ ПАДАЮТ УЖЕ КОТОРЫЙ ГОД А ОНИ ВСЕ ПРАЗДНУЮТ!!!! В чём прикол А за музыку вы тоже платите как и все? Да кого я обманываю конечно нет В чатах нельзя фон сделать , в настройках по группе как перейти к рекламе темный лес
В телеграмме если человек не заглянул год то его чаты и каналы удаляются .

Лохи одним словом Майлз Теллер? вк днище .спасибо рукожопый дизайн .много друзей ушло с вк из за вашего дизайна .попадись он мне на глаза-дизайнер .х***ов.все др меня устраивает .хоть и музыка платная но еще много сайтов где бесплатная При Дурове было лучше!!!! Чесслово, как по-дурацки выглядит, когда люди что-то вещают со сцены, развалившись на диване. Дурная мода от политтехнологов. Коммент выше могут опять удалить. УЖЕ УДАЛИЛИ, ору с вас, вк))0 Если что Ctrl+c. Ctrl+V У меня на автомате Russos top Для ipad уже сделайте нормально скучно Такими темпами, вк потеряет  всю аудиторию,  музыка платная да еще и какая то реклама вылазит в время песен,  в игры не играю,  но музыка для меня все, как и для многих, поганые разрабы, лижбы наживиться побыстрее и побольше
#разрабыгниды
Всем любви Я саша [id163894590|Serega], у меня уже раз 3-ий удаляют коммент с мнением о их, МОООЩНЫХ технологиях, классный вк, чо сказать, даже мнения высказать не даёт)) Всё скрывает) А CTRL+C, CTRL+V, всё таки хорошая вещь) Подгоните стики [id163894590|Serega], лол, твой ответ уже удалили. Оперативненько, Вк. [id260743181|Руслан], учту)  правда глаза колит [id163894590|Serega], угусь Да там мат был Это бот удалил😁 Привет всем😊 [id163894590|Serega], гыг, заметили Попишитесь со мной,  нахожусь в Японии на заработках,  нет русских и мне скучно [id163894590|Serega], ог) Хорошо бы убрать кладбищенский дизайн!!! (вернуться к старому).
Обязательно надо быть похожим на Фейсбук??? Удалили😁 Молодцы Удалили😁 [id163894590|Serega], топ, чо Я даже не дочитал😁 Классный сервис, пасиба шо удаляете из-за ни фига Вот где все деньги😁,  сервис по надзору😁 [id163894590|Serega], угу Интересно, а так сработает?
P. S. ЕМА, Я ГЕНИЙ. ВОТ ТАК ВОТ ТЕБЕ, ВК! Я херею всё виснет ужс 21 век [id197333307|Иван], Ты дурак? по всему инету мызыка бесплатная, а они хотят с этого деньги грести, это нормально по твоему? Полное Фуфло !!!!!! [id163894590|Serega], не хочется платить за музыку, платите напрямую разработчикам ВК. У них тоже есть желание зарабатывать, есть семьи, всё как у вас.
Вы работаете на благо начальника без зарплаты? [id83444324|Алексей], дак везде музыка бесплатная, кто вообще купил эту тупую подписку? [id83444324|Алексей], не кто из них и не голодал История профессионального роста команды Вконтакте это здорово. И многие я смотрю поостые люди из разных уголков России. Но вот им повезло и это круто. Как я понимаю, дальше будет обсуждение многих важных тем. По этому, я делаю кофе, включаю онлайн трнсляцию с ноутбука и буду смотреть. Чего и всем желаю. ВК вы классные ребята. И если сравнивать с другими соц сетями мира, то за 10 лет, для меня ВК лучше любой соц сети. И да Твиттер не соц сеть, это блог платформа). [id83444324|Алексей], До этого же как то жили без платной музыки, всё норм Прочитал несколько коментов и стало неловко... Все чем то недовольны, что за комьюнити то... Попробуйте сами сесть и сделать подобный проект и следить за ним, учитывать мнения разных возрастов, полов, мировозрений.. и сделать то что понравится... По поводу платной музыки и тд... Ребят, разработчикам и всему стафу вк нужно как то получать зп, к тому же исполнители должны тоже иметь диведенты.. Во всем мире на музыку, фильмы существуют подписки... Ибо есть такое как "авторское право". Но о чем говорить... Вы - "общество 21 века" будете всем не довольны, вы считаете что Вам все должны, но не можете включить здравый смысл и понять Разработчиков и остальных же юзеров. Извините за мой плохой русский, не учил его в школе. [id140970111|Павел], "мы создаём сервисы, которыми активно пользуемся сами" 👍👍👍 [id126975827|Давид], без платной музыки раньше жили и норм, везде музыка бесплатная, интересно посмотреть в лица людей, кто купил подписку. ладно платная музыка. НО РЕКЛАМА ВО ВРЕМЯ МУЗЫКИ ЭТО БОРЗЁЖ Ага поэтому и все лагает [id221619592|Владимир], я знаю приложение в котором музыку можно слушать с вк сколько угодно Не музыку а аудио книги и лекции . сделаете загрузку на телефон бесплатной? [id260743181|Руслан], потому что нарушали права исполнителей, тем что музыка была бесплатной, многие исполнители позволяют росспространять свое творчество, но есть и те кто не хочет что бы к примеру новые альбомы были сразу доступны на всевозможных бессплатных сайтах, они хотят заработать денег - и по этому ссылаются на закон о защите "авторских прав". Вот по этому и существуют подобные вещи как "подписка". И сайту капает - и исполнители довольны. [id126975827|Давид], ну мне пох, я и в другом месте скачать могу и послушать [id221619592|Владимир], не забывай что ещё при первой же необходимости, твои личные данные, без твоего спроса передаются полиции, без решения суда. Ну это как дополнительная функция ВК [id163894590|Serega], дело не в аппетитах, а в развитие ВК, на старте была сплошная халява, закрывали глаза на пиратский контент, да и сейчас ВК старается многое не замечать иначе куча киношных пабликов просто были бы удалены. Это делалось для того чтобы максимально быстро набрать аудиторию, да и законы на тот момент позволяли многое. Потом у ВК пошла череда судебных процессов и запретов из разных стран. Пришлось со всеми договариваться, а это привело к вводу подписок или рекламы. ВК сильно выросла и на карманные деньги содержать её уже однако не получится. Реклама и платная подписка единственный вариант "и вашим, и нашим". Халявы нет, особенно сейчас в тихом кризисе. Все считают нормально, что авторы пабликов должны зарабатывать, но напрягаются когда того же хочет соцсеть. Соцсеть выросла как и многие её пользователи, пришла пора играть по взрослым правилам. На все ворчания, что ВК стала хуже, можно сказать только одно - протрите глаза!!! ВК сильно изменилась в лучшую сторону, особенно за последнее время, работать с контентом в ней стало в разы удобнее. Новые возможности постоянно добавляются, но как всегда есть уйма недовольных, для которых пусть всё лучше останется в прошлом, но будет на халяву, при этом сами халявщики очень любят хорошо зарабатывать. Вот такая вечная игра в одни ворота. уважаймые администраторы "вк" будьте так любезны одобристь смену моей фомилии) [id260743181|Руслан], в этом то и проблема, пиратство - самая большая проблема 21века в снг! Не было бы пиратсва - не было бы плохих исполнителей. Ибо плохих - не покупали бы. Так же и з софтом, и с фильмами... и книгами... Ну это лично мое мнение.. подскажите , а в Москве проходят какие либо мероприятия вконтакте хоть когда нибудь ?? Можно кнопку дизлайка,я не устану её прожимать. Боже как же я хочу старый вк порожняк [id163894590|Serega], ADBlock в помощь. Так же скажу в тему трансляции о поддержки соцсети. Вы меня простите за мои слова но без мата не скажу. Вопервых, почему нет возможности написать напрямую? Раньше такая возможность была. Второе по некоторым вопросам, поддержка ничего не решает. А точнее не хочет решать. Самыми серьезными вопросами которые я поднимал, были вопросы о пропаганде ЛГБТ среди детей, пропаганда сатанизма и диструктивных тематик связанных с наркотиками и тд. И последнее это пропаганда суицида и псикоддирование детей и подростков. И лишь когда мы подключили аппарат президента, сми и ФСБ, ВК начали блокировать некоторые паблики и страницы. Так вот говорю сейчас, и надеюсь меня услышит руководство. Господа пора вам самим решать такие вопросы и не доводить дело до публичных или судебных обсуждений. Это вредит вашему же имиджу. Ну а ЛГБТ пропаганда увы как была так и есть. И я думаю это поощряется одним из руководителей ВК, имени называть не буду. Он знает что я сейчас говорю о нем. крутой [id126975827|Давид], ну, уж в этом я не виноват, есть бесплатно, беру бесплатно(кроме видеоигр)) [id260743181|Руслан], виноваты ВСЕ кто использует пиратские сервисы! Не было бы клиентов - не было бы контента. [id126975827|Давид], вообще во всём виноваты деньги)) если бы не они ни чего бы выше перечисленного не было) [id260743181|Руслан], деньги дали прогресс - но с быстрым прогрессом люди стали забывать что такое быть человеком и как действительно нужно зарабатывать на жизнь. Как выполнять свою работу и смотреть на мир без разовых очков. странно, столько недовольных "контактом" и всё равно сидят здесь. [id26317101|Эльвира], замены нет, чо поделаешь, не в одноклассники же идти) я1
кек Ахахах,Москоцев опаздал)0)))) без комментариев СВЕРХУ ЦИФРА! 🌺🌺🌺🌺 Эвилоф просто 🔥 Огонь! Z 1 [id179257646|Михаил], рядом с тобой? Кхм [id259417920|Юрий], смешно пошутил, молодец Я в истории [id260774171|Валерий], что такое эвилоф? и хватит спамить тупая классно комменты чистите Развернуть информацию о паблике можно а завернуть обратно нельзя 👍👍👍👍👍 дауны [id229804362|Дмитрий], вот это просто убило👏 [id455733022|Mila], было еще удобно что информация была на отдельной кнопке , а сейчас всё перекрывает Vk, add translation ability to the default language of profile. Please! Что, это и так можно сделать. Надо курсора нанести на дату в посте [club62562391| ВКонтакте], так ведь с пк если курсор навести на дату публикации, то появится инфа об авторе и история редактирований. ЧТо вы с группами сделали? Зачем эти обновления. Одно испортили все( чё с закладками, у меня у одного пропали все ссылки? вк 💩 Слава века кофе Слава мп3 Дизайн на компьютере превратился в полное фуфло🤦‍♂️ мьюзик бесплатный сделайте Все фотографии в группах поехали во все стороны. Стараешься, красоту наводишь, а в один прекрасный день все твои труды просто уничтожают без предупреждения. Почему идеально вписанные до обновления дизайна посты с фотографиями теперь либо обрезаны, либо уезжают?! Вк,хватит уже портиться;(
Вы делаете только хуже,чем был плох старый дизайн?чем была плоха бесплатная музыка,которую можно было слушать оффлайн??!
Хватит портиться [id452824494|Anya], бесплатная музыка была плоха тем, что ты за неё не платила Здравствуйте мне фейк акк взломали Исправьте баг! Нельзя выбрать админа! Ты прав 😍😍😍 И приложения сообщества не видит 😊 И телефоны через +7 не пишет.
Пишет +8. При попытке ввести телефон через 7, отказывается принимать и просит ввести верный номер купил голоса а они мне не пришли выдайте 150 голосов Почему у вас нельзя всё прочитать в приложении, а нужно открывать браузер? [id113642314|Арсений], в старой версии так нельзя [id134293612|Паша], да у меня не особо старая версия, куча страниц в приложении открывается. [id113642314|Арсений], а какая у тебя версия? У меня 4.6.0 и статьи открываются только в браузере [id335467912|Даниил], ✅ [id134293612|Паша], 5.11. Почему загружается в браузере ?😉😄 Вы , что не можете это адаптировать .. [id113642314|Арсений], я не знаю что там) У тебя истории есть? Конечно. У меня нет, зато есть кешированная музыка :D Мда На фиг нужны эти новые возможности ,с учетом тотальной слежки за всеми Всё начинается с "нужно купить..." [id24766539|Михаил], пользователь должен быть администратором сообщества с неограниченными приватностью звонками. [id299407964|Мирослав], ты да😂👏 Уточните будет Ли Стритбольный турнир на ВК ФЭСТ ? [id472666|Григорий], не администратор, но думаю будет :) Но лучше спроси у поддержки если честно. Ответьте на сообщение в личку, плиз Почему у меня не открывается комментария,  группы,  музыка и надо перезагружать вк, чтобы они открылись. Сообщения вообще висят не прочитанные у меня( хотя я прочла и ответила).. и Что за буква *Е* около треков? Ирина почему меня вечно банят за то что просто лайкнула пост уже бан -.- заморозка а за что!!!!!!!!!!!!!?????? Помогите пожалуйста! я не могу изменить электронную почту Куда вы убрали стикеры!? Хлам pay, кому оно вообще впёрлось. [id288498061|Олег], сам себе не забудь лайкнуть, а то вдруг и твоя умрет Куда вся музыка делась?! Только у меня проблемы с музыкой? [id181424321|Андрей], нет Где музыка? [id159942410|Елена], тоже только твои аудиозаписи остались? а найти ничего не получается? [id111012548|Денис], да.. [id159942410|Елена], ты не одна такая))) присоединяюсь, не могу найти аудиозаписи! Диалоги в ВК просматриваются ФСБ? что с музыкой? Что музыкой алле Что это такое а? [id366301937|Gabriella], по ходу платить надо будет ... [id366301937|Gabriella], у всех такое Че какой платно 
Але я че тут миллионы получаю Почему администраторы просто не могут ответить, что случилось с музыкой? мда. грустно это всё:/ Виктория, откуда инфа?не зная правды не наводи на людей панику(я чертов меломан и с ума сойду без музыки) у меня вернулось, проверьте
но не все Хм Цифры! ТОП 🔥🔥🔥 Ураа! Где розыгрыш? веганская еда будет??) Разбаньте ВГИК #ВГИК  #ВГИКЖИВИ Ждём-с.
Будем следить заочно - из других городов, регионов, стран. Напишите очень скучно Надеюсь там будут рассматривать предложения пользователей ВК и вернут бесплатную музыку со скольки по времени?А то ведь 29 день военно-морского флота-крутой праздник!!!И салют будет!!! Лучшеб вернули бесплатную музыку. Будет не круто [id303375622|Диас], она бесплатная эх жалко сто я живу в Красноярске команда в контакте! я хочу спросить на счет галочки Надеюсь, вы прислушаетесь к мнению обычных пользователей! Вк пользуются не только жители Питера. Но и вся Россия. Целесообразно проводить их каждый год в разных городах. По схеме олимпийских игр. Города участвуют в жеребъевке чей город проводит вк фест. А то в одном месте постоянно проводить это наскучивает. [id2899343|Мирлан], не только Россия Так обидно,даже съергичать не МОГУ . Кто там будет ставь лайк Григорий Алексеевич!я сама не верю что возможен мир без Путин,я люблюблю Вас Яблоко. [id461850745|Тэске], Гуд А говорили что 25 числа Vk fest был в Казани? Ребзя, админы да одобрите смену фомилии, я готов уже и паспорт скинуть Это где ?? + дайте мне тоже сменить фамилию Время музыки закончилось на одном аккаунте, но на другом так же не работает. ВТФ? и самый популярный и единственный Российский VK !РЕСПЕКТ ! Ещё новый ГЛЮК: при входе в приложение и наборе логина и пароля все стирается, делается будто свайп вправо и приходится все заново по несколько раз набирать Нойза поставили рядом с хлебом... этому миру недолго осталось... Питер,Москва,а когда другие города будут)?
И да..Монетку и Гречу нам необязательно совсем [id119458833|Анна], этож не выборы ! Какая еда !🤣 #вгикживи Тут такое дело, со вчерашнего дня до сегодняшнего был баг, можно было исключить создателя, в одной беседе это и сделали, но когда заново пригласили первого создателя у него вернулся ранг создателя, а сегодня пару часов назад создателем стал тот, кто кикнул первого создателя, можете помочь? Приветики🤠 Кто нибудь помогите мне пожалуйста.
Я забыл пароль от своего прошлого аккаунта А там остались мои фотографии.
Что мне делать чтоб как то их убрать кто может помочь Не плохо Что за Майдан [id190394075|Наталья], Кто удалил?)) [id119458833|Анна], как-то печально у вас с чувством юмора😊 Прощу вас скажите как их убрать если знаете А там музика платная будет? 20 маршрутов. меня интересует для фотографа, и где его найти? Добрый день. Предлагаю сделать функцию против спамеров, чтоб комментарии могли оставлять только те, кто вступил не менее недели назад или месяца, чтоб эту функцию админы могли включать или выключать в определенной теме обсуждений или в конкретных постах #ВГИКЖИВИ Чётко когда смайлы своим заносишь .....и парни счастливыые и реклама движ..... >самых востребованных ... блоггеров
-
*обильно стругает* Хочу на ВК фест, но нет возможности. :( Oтличнo! Доброе утро.почему я не могу поменять имя, Андрей на Андрюха? Или на английском языке,andrey alikov? [id119458833|Анна], Ведро воды и булка хлеба😂 [id340818581|Миша], top Я единственная кто всегда сидит в своем мухосранске? Всё равно все нажрутся, в общем как обычно😁 а поч в питере а не в омске Сделайте, пожалуйста, возможным закреплять наверху своей страницы 4 фотографии по желанию. 🙏🙏🙏 Муравьи Спасибо Смолову за красивый ГОЛ! Достойный проигрыш! Лучшее достижение сборной России на ЧМ - теперь 1/4 финала ЧМ-2018 и кто бы мог подумать перед началом турнира, что наша отечественная сборная сумеет достигнуть этого! 🇷🇺 ⚽
Россия повторила рекорд сборной Украины 12-летней давности на ЧМ-2006 в Германии, когда они тоже удивительным образом смогли дойти до 1/4 финала, однако в матче за полуфинал они проиграли итальянцам. Ггвп Аминь ! #РОССИЯУМЕЕТИГРАТЬ После этого чемпионата, миллионы людей изменили мнение о российском футболе!!!🔥🇷🇺
Ребята, несмотря на поражение, вы лучшие!!!💥🔥❤🇷🇺 Красавчики)
Акинфеев ты сделал все что мог, молодец!!! Смолов инвалид Достойный проигрыш [id169774233|Jorensky], а ты? у Узнавал о голах по крику на улице. Ну хоть поспать спокойно можно, ty Если бы не он, вообще не вышли бы из группы. #мариомыстобой Го поддержим) Делайте посты с # Всех с отменной игрой, друзья Бывает [id255289342|Bandit], как? Спасибо всему составу, они - герои Урв Напряженный бой был Ура!!!! Хорватія молодці✌💪 Хоть и проиграли, но все равно молодцы, что дошли до 1/4 финала.🇷🇺
Это победа для нашей сборной. 🇷🇺❤️🇷🇺
Чемпионы в душе ❤️ Они действительно доказали, что даже проиграть можно с достоинством. #Смоловмыстобой Был бы другой и раньше!!!! Деньги пусть детям отдаст! Оно нам не интересно! Мимо ворот это даааа 
Крутоооо
Вауууу #Мариомыстобойтылучший обмен подарками 😃😏 Достойно бились,достойно проиграли! Уважуха нашей сборной! Надо как раньше было сделать.если в основное время ничья то делать переигровку а не пенальти бить.это просто лотерея. Впервые за 10 лет горжусь сборной своей страны!!! Смолова в петушиную хату Он мне всё равно никогда не нравился. Еее, спасибо💕 У меня нет слов... #Фернандесмыстобой БЫЛО БЫ ЗА ЧТО Сборная нормально сыграла есть характер Супер матч...дякувати що виграли гідна команда✌💪🤗🤗🤗 Значит сборная России полетит домой? 🇷🇺 Молодцы До ЧМ-2018 никогда не смотрела футбол.. Спасибо нашей сборной, я полностью поменяла своё мнение .. Вы все равно лучшие !!! Достойная игра !!! Достойные игроки !!! И не болельщики - болели! Потому что такой футбол от наших ребят - это шедевр! Обнимаю и жму руку! Нет. Всеравно они молодцы и топы)) 😃😁 Хорваты я вас люблю больше таджиков!!! Наивные дурочки, курочки верили в сборную России, а я в бургекинг говорят, Смолов остался на поле. депрессует сидит. по крайней мере поле он покинул последним Ну игра была очень ауеная но нашы всё равно не здавались они бились,до конца,и  этим горжусь,урааааа,Росиииииииияяяяяяя...люблю🇷🇺Р🇷🇺О🇷🇺С🇷🇺🇷🇺С🇷🇺И🇷🇺Я🇷🇺В🇷🇺П🇷🇺Е🇷🇺Р🇷🇺Ё🇷🇺Д🇷🇺...🇷🇺 #РОССИЯУМЕЕТИГРАТЬ достойна сыграли Отличная игра, отличный момент с вторым голом и конечно же самый лучший удар Смолова точно, медленно, проверенно, но неудачно! Наши молодцы! Однозначно наши молодцы! Пенальти - лотерея и там уже неважно, кто выиграл. Сборная подарила всей стране офигенный праздник, праздник гордости и веры в них и они не подвели! 120 минут играть и сравнять в добавленое время!!! На это были не способны нынешние сборные таких грандов как ни Бразилия, ни Аргентина, ни Германия и т.д.... Я мечтал о матче Россия-Бразилия (в общем неважно, кто бы выиграл в этом матче), но Бразилия отправилась домой... Сыграем с ними на следующем чемпионате))) Мы можем! Мы можем все! Наши не умеют проигрывать и наши не проиграли! Слезы Дзюбы и Черышева дорогого стоят! Игорь - все равно герой! Спасибо Черчесову, что собрал такую сборную!!! Эмоций море!!! В этот раз не повезло, мы оптимисты, остается ждать 2579 года!!! Спасибо ребятам что отстояли этот матч, боролись до последнего, Акинфеев ты супер!!! Продержались до 1/4 финала чемпионата Мира это многое тоже значит, многие говорили что Россия фигово играет, но наши дошли до 1/4 финала!!! Молодцы ребята ясно Наконец-то проиграли Спасибо сборной. ! Спасибоооооо 🇷🇺 ❤️спасибо за игру, за подаренные эмоции!! Мы с вами, ребята!!! Хорвати супер💪💪💪 Наши парни молодцы Во всем виновата Америка. Тупые пендосы как всегда все испортили СПАСИБО, Нашей Команде! Черчесов герой!!! Спасибо, ребята! Молодцы🔥💪 
Мы всё равно гордимся вами!!! Гордимся!!! Вы держались достойно, очень достойно 🇷🇺⚽️ Вы вернули веру в наш футбол за последнии 52 года до 1/4, вы чемпионы для нас!
Поддержим наших ребят!!! #ЯГОРЖУСЬНАШЕЙСБОРНОЙ 
🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺 Я на валидоле смотрел все 120 минут [id409044097|Дмитрий], но все равно,, это была достойная игра 🕹 Ета жессссстьььь А многие говорили что-то про Дзагоева, тип инвалид и тд... Но сегодня он вышел и сделал очень много
Что вы теперь скажите, критики? Проиграли. Бывает. Но зачем на улице орать об этом. Дети просыпаются Круто Ребят пришлите подарок типо щедрые ....кацапчики програли😂😂😂✌✌✌💪💪💪 Сделайти подарок деревяшку в честь смолова Опять политика (((Наши выиграли бы,Смолов бьёт пенальти и не знает как не попасть в ворота,посмотрите в его глаза... Команда  боролась до последнего,КРАСАВЦЫ!!! Спасибо за ИГРУ!!! не могла же рашка постоянно отскакивать [id261553552|Вікторія], а кто-то на ЧМ вообще не смог попасть Спасибо нашему образованию за бесплатную депрессию! [id131841008|Дмитрий], 😂😂😂 Мы супер) Красавчики парни!!!! 
Это был футбол!!!! [id238937757|Дмитрий], И Играют лучше! Дайте Шойгу набрать сборную! И поставьте на финал! От победы или проигрыша , люди нищий не жарко и не холодно... фигня Разработчики Вконтакте,спасибо вам 😍 Круто! Зачем забивать на пользователей WP Такое Сначала вы начнёте пользоваться этим приложением, а потом вас с лёгкостью накроет налоговая. Прикольно))) [id354764246|Альберт], нет [id264052127|Максим], нет Artyom, А почему бы и нет, если есть бизнес, значит есть и налоги. Скажу честно, я товарищам причастным к Mail.ru не хочу доверять даже рубль своих денег Ухажу в телеграм Отлично! Круто Покупки А налоговая в курсе? Вк ешь Ну какие то смешанные чувства. Со сбером надо vk payday ba dumm tsss Вк вк го@но Лучше бы новые опросы на иос сделали. Лучше баги исправьте🤦‍♂️ А деньги кто вернёт если обманут? Что то не продумали [id26277006|Роман], у тебя самая брутальная ава из всех что я видел Крута(нет) не работает, пишет ошибка Пока не появится возможность кидать деньги в стим, и на другие сторонние сервисы, vk pay бесполезен Для кого вы это делаете? Кому сдались эти магазины? Лучше бы нормальные функции для админов групп сделали Моя идея Хоть бы долян  в оркестр заслали)) Даже истории выкладывать нельзя)) Почему группы, которые в своё время накрутили людей имеют возможность выкладывать истории, тем самым оповещая свою аудиторию, а другие этого не могут делать. Как новичкам раскручивать актив в группе? Предложение, в частности в связи с тем вопросом, что уже высказали выше: как быть с налогами и налоговой?
Так вот, сейчас же стартует тестовый проект по сбору налога с самозанятых по простой схеме, с автоматическим отчислением 3% на все налоги, и без никакой отчётности. Прикрутите эту систему сюда! Чтобы самозанятому больше не бояться, что завтра его счёт блокирует банк, или придёт налоговая, потому как к ним поступают сведения о продажах, а гражданин никак не зарегистрирован в качестве продавца...
Что вам стоит? Просто отсчитывайте автоматом эти же 3% с платежа на все налоги, с гарантией, что после ни банк, ни налоговая не будет иметь к человеку претензий, и тогда каждый первый самозанятый быстренько заведёт здесь свой магазин и прикрутит к нему эту платёжную систему. Опять очередная функция от Мыльников, сворованная у левого приложения, и которая не будет работать должным образом. Согласно условиям оферты VK Pay, в качестве оператора выступает организация «Деньги.Мэйл.Ру». пapaша бесполезная киви кошелек в разы лучше не надо Верни бесплатную музыку блят кэк удэлить мой страница, а пэтом знова вошштановит? Большинство банков когда появляется Merchant ID или MCC кредитных организаций или похожих на них разных платёжных сервисов взымают большую комиссию. 
А в случае с кредитными картами ещё и %
Поэтому пополнять vk pay очень невыгодно, нерентабельно даже для тех же покупок в интернете. 
Продумайте механизм пополнения без комиссии, и тогда сервис будет востребован. [id58447324|Константин], да не, он цвет вконтакте на жёлтый с чёрным поменяет. Убого будет смотреться. Ничего не имею против О.Ю., забавный предприниматель, грамотный чёрный pr, хороший hr. [id58447324|Константин], какое-то время кстати Деньги Mail.ru на базе Тинькофф Банка работали, и эмиссия была со стороны ТБ Apple Pay к ней прикручен? Задолбали вы со своим бизнесом! [id58447324|Константин], с Apple Pay я могу сделать покупку в интернете просто коснувшись пальцем сенсора телефона. Аэрофлот и ржд это уже прикрутили к сайту, например. Что-то мне подсказывает, что в платежах вк все равно нужно будет вбивать номер карты А какая защита покупателей? Тбол Крутяк Нет свойств товара, их надо добавлять, но сделано как-то непонятно. Например, если от размера товара зависит цена - то такое свойство не сделать (или я не понял как). Что думаете? С огромной комиссией? Нет спс. Два года не могут починить поиск товаров. Вводишь запрос, а в ответ тебе "ничего не найдено", хотя товар точно есть. Поддержка тупо игнорирует проблему. Сначала надо бы довести до ума то, что уже есть, а потом уже новое запускайте. [id316245|Алексей], товар здесь ещё и нельзя выставить в статусе "для примера", без возможности продажи в данный момент. VK PAY серьёзно??? Пасиб😊 Для юрлиц и ИП снова будет максимально не дружественно.+вопрос онлайнкасс Смысл если есть Apple Pay, Samsung Pay, Android Pay? Просто фейспалм читая каждый комментарий. Люди вы действительно думаете что раз это для вас бесполезно,значит это не должно существовать? Лучше бы комментарии в play markete читали и баги с вылитами исправили [id14862902|Андрей], а я тенге 😂 [id134486850|Сергей], с маленьких сумм 3% вообще мало Почему при нажатии "Новости" во вкладку не переходит (сайт)? А что делать если ты оплатил, а продавец просто не отправит товар? Как вы будете бороться с мошенниками? Опять копирование🤦‍♂️ Полноценным платежным сервисом  эта херня не будет. Скопировали с WeChat только там лучше чем у вас!!! Ну да правильно вк спасибо плохие отзывы нужно удалять потому-что забанят не за что и хрен вы вернёте деньги с этого кошелька лохотрон Добавьте ещë один пункт в настройках приватности "Кто может приглашать меня в беседы". Потому что не всем нравится, когда их без спросу добавляют во всякие беседы. Аудиозапись доступна только по подписке
Так решил артист или его представитель. Купите подписку и получите доступ к расширенному каталогу музыки
ЭТО ЧЁ ЗА НОВАЯ ХРЕНЬ ТАКАЯ??? С навязыванием долбаной подписки??? Подскажите, что делать?! 😞 А типа без вк я этого сделать с карты не могу. Еще и поди комиссии по копейкам берут. Запилили дичь!!!

А уведомления доделать не можете!

Разделительно отдельно чтобы включалось вибрация и звук в уведомлениях.
Так как звук никому не нужен!
А вибрации очень не хватает! Это не шутка? Сделайте такой опрос в беседе) Мой концепт :) Ище небольшой концепт
А ЭТО ОЧЕНЬ НУЖНО, ПРОШУ, СДЕЛАЙТЕ)) Вам нельзя доверять, а особенно еще и свои карты ! А где музыка?? вчера была, утром зашла фиг та. Чо за фигня? А как чеки пробивать? Как интегрировать это с онлайн-кассами. фигня ребят всем доброе утро подскажите утром встаю захожу в вк и смотрю я создатель беседы?? как так я даже не создавал Оплатил я себе свитшот за 3400 + курьер 500, проходит месяц, а в компании даже и не шолохнулись насчёт моей покупки. Как этого то не допускать?
 А можно сделать так, чтобы обновление не распространялось на старые опросы, мне бы хотелось чтоб мой остался прежним, как на фото. Португалия где? Ну норм Нафиг? Россия топ Хорватия Португалия? А где Англия? какая науй росия, вы чо с ума сошли 😂 Где Бельгия? А где Бельгия Как хорошо, что на Kate останется лишь функционал, без тормозящих украшений👍 А где Португалия? [id415750542|Дмитрий], она порвет только свое очко не знаю я считаю португалия лучше всех спасибо)
🙂
^_^ Португалия!!! даааа! отлично Хорватия Португалия Бельгия Панама! Кто голосует за Аргентину? Они же на последнем месте в группе т Странный опрос. Жаль что можно выбрать только одного фаворита... [id149064107|Миша], спорим?если порвет готовь свой рот [id282343283|Сергей], Россия Лоооол рашка рили? Мексика Ору,Россия,ее скоро Португалия или Испания расскатают Мексика 100% Капец поржал когда увидел результаты 😁 Португалия 🤣 выиграли у 2 аутсайдеров, и все поверили, что мы умеем играть в футбол, первый матч с серьезной командой, и мы ливнем сразу же. [id415750542|Дмитрий], ты так уверен что рашка фаворит на победу в ЧМ? Россия ,ага Аутистов 49% [id149064107|Миша], вполне,по твоему Германия фаворит? Россия - великая наша страна)
Так что Россия вас всех порвёт)
🇷🇺
! в приложении не высвечивает!!! гол Вообще то это Германия фаворит Чм Крутяк! У меня нет обновы Россия расия сасат Португалия и Англия Россия будет чемпионом сто процентов у меня видения было... бразилия Бельгия Португалия А где Бельгия? Еееее Где Хорватия Россия🔥 [id368595432|Ivan], нет Германия Где обновление на ipad?
Несколько лет он мертвый [id415750542|Дмитрий], да, они с 2002 года в топ 3,а где рашка? Казахскан Бельгия Лол почему каждый второй за Россию Бельгия 🇧🇪🇧🇪 Рашка Португалия) Корея Германия Бельгия и Хорватия У меня обновления нет [id149064107|Миша], рашка уже в 1/8 вышла,думаешь дальше не смогут? Англию РОССИЯ?! АВХХАХАХПХАХПА. Португалия Мексика! Бельгия [id420159379|Никита], я сам в шоке А где Бельгия? Оптимистично 😆 Португалия [id415750542|Дмитрий], у Рашки были изи противники чо вы так в Россию не верите? Россия🇷🇺👍 [id421414012|Белял], просто лол...будет смешно если она в натуре ЧМ возьмет. Франция топ [id415750542|Дмитрий], нет, Испания сильна по составу, а Португалия год назад уже ёбнула рашку на кубке конфедераций Германия или испания.. Какая аргентина??? С Англией перепутали? Ору,какая Россия ?😆она в 1/8 проиграет. Англия где Хорватия. [id14854083|Сергей], ну как бы Россия выйграла 2мача и по-любому 3 выйграет В англоязычной версии приложения старые опросы 😒 и статьи в блоге на английском нет. [id320406297|Тимур], в админке нет геев Ага
_________ [id95862546|Лиза], ага Интирресно 🤔 [id422953897|Влад], ага [id181668698|Ваня], ага На своих любимых сообществах огонек вижу. Но как мне по этому огоньку найти другие сообщества, пока не врубился Нэн Впервые узнал о прометее в "клевере" [id696295|Антон], они тебе по-идее в рекомендованных буду попадаться Оригинальный контент это когда фоток чужих авторов напихал в пост и большому кол-ву понравилось? гооол О привет [id490154084|Рома], Не)) Нормас, че.. [id376569556|Марк], а как? [id490154084|Рома], оригинальный контент это когда ты ничего не воруешь (как я, например) И продолжит резать просмотры авторам "неоригинального" контента [id298282937|Святослав], у тебя не оригинальный контент ) [id490154084|Рома], аха, ты про что вообще? [id298282937|Святослав], про жизнь, про погоду )) [id490154084|Рома], блен, ты нормальный? Я про паблик говорю [id490154084|Рома], Честно, точно не знаю. Вроде как, оригинальный контент (Которого нету нигде) который понравился людям, может появится в рекомендованных. Кайф, один раз была моя группа в огне, только если в посту есть ссылка - то не будет Прометей работать. Как ни зайду в «рекомендации», так там тааааакаая дичь, шо прост....хм, слов нет 🤦🏻‍♂️ И эта дичь основана на моих предпочтениях, лайках и т.д. ? Что-то сомневаюсь [id376569556|Марк], нету нигде? Ты ооо-чень сильно ошибаешся [id298282937|Святослав], Я ж сказал, не знаю точно, это примерное предположение. [id376569556|Марк], то есть, ты не видел ни одной группы с оригинальным контентом, раз так предполагаешь? Ну да 💥И [id298282937|Святослав], Нет ну, возможно видел. Я ленту не часто листаю. Кстати, прометей действует на контент любого вида? Просто я пишу текстовые квесты и рассказы (разумеется, есть еще много другого), за них могут дать прометей? И он зависит от кол-ва подписчиков? Просто насколько я понял, он паблики покрупнее быстрее находит. Ещё одна штука, которую я никогда не получу :( Как отключить? начал замечать что артисты жалуются на прометея 🤔 гол [id422953897|Влад], ага [id51402765|Руслан], конечно. Тебе понравится, если тебе будут, например, бабушек показывать, если ты любишь дедушек? Конечно не понравится. Прометей ищет группы, которые будут удовлетворять всех. С учётом этого условия можно планировать свой контент Ну допустим ,я написала на своей странице оригинальный текст ( бывает ,кстати ), и?) Очередная куча дерьма. Или только в группе ? [id490154084|Рома], это-то тут причём? У каждого свои рекомендации в одноимённой секции. Рекомендации составляются как я понял исходя из многих факторов, по типу личных сообщений и посещаемых сообществ/страниц, и когда артисту подкидывает каких-то неадекватов, а не «новых преданных подписчиков» - вреда от Прометея больше. 150-200 тысяч просмотров, нулевой фидбек в виде лайков и комментариев, порою даже находятся негативные комментаторы приходящие из секции Рекомендаций. Классно же! ЛЕВ, машинный интеллект - очень спорное словосочетание. Знаем мы про ваш Прометей. Скажи мне кто твой друг и я скажу будет у тебя Прометей или нет. Фуфлонь! [id51402765|Руслан], ты хочешь сказать, что Прометей работает как таргет реклама, а не просто показывает кому попало пост? Даже если и есть градация по категориям - то она крайне низка из-за этого промахи с предпочтениями. Нулевой фидбек - типичный контент. Классно 👋🏼 [id219604850|Дмитрий], ага Full, ты редко постишь и у тебя коэффициент лояльности мал. Поэтому у тебя нет шансов) [id490154084|Рома], тот кто часто постит, тот обычно выдаёт копипасту, а не уникальный контент. Ну, разве что фотографы - тысячи их - засоряют ленту многими десятками постов в день. Снимут за сессию сотню - другую кадров и давай выкладывать... Устал уже отправлять этих фотографов в чёрный список, чтобы ленту не засоряли. да чушь это все [club105719524|Full QUASAR | FQ], вот хз. Совсем недавно наблюдал за крупным пабликом которому на днях дали прометей и ситуация такова - 2-4 поста в день, причем, четкая периодичность, примерно 10% от просмотров поста - лайки, 3 - 6 % комментов. [club105719524|Full QUASAR | FQ], да и не обязательно авторский контент, можешь постить что угодно, но с указанием автора. Нейросеть посчитает это уникальным. [id122324925|Семён], "Мы", это кто? [id134486850|Сергей], если у этой копипасты большой фидбэк - это не копипаста ) Как обратится в службу поддержки? [id490154084|Рома], да, работает как таргет, отчасти. В моих Рекомендациях много игровых пабликов и артистов, которые рисуют героев из этих самых видеоигр. Недавно обсуждал конкретные аниме и мультсериалы - так и они начали появляться в ленте. Совпадение? Не думаю. [id51402765|Руслан], значит ко мне этот механизм не применяется, т.к. я публикую музыку и интересуюсь только музыкой, и не наблюдаю ни единого предложения, которое касалось бы музыки )) Я сегодня столько бреда начитался помеченного этим самым огоньком Исправьте недочёт: когда заканчиваются 30 минут бесплатного прослушивания, при переходе в фоновый режим музыка продолжает играть ещё примерно 0,5-1 секунду... бесплатно! Сделайте так, чтобы она затихала ещё до прикосновения пальца к экрану или кнопке "Домой". 😡 Лучше удалите эту гребаную рекламу из вк😡 меня замотали этот джум своим нижним бельем 😡 да и другие прелажения которые мне суют😡 Мне не нужны женское бельеееее Удалите джуууум То есть обоснованная критика со статистикой вам не нужна, раз вы её раз за разом упорно удаляете? При этом оставляете какой-то бред и спам, которого выше полно. Ну, удачи... Зачем тогда оставлять открытыми комментарии здесь, если обратная связь по теме вас не интересует? ИСПРАВИЛ! [id6878874|Lamont], это не баг это фича Огонь Прометея, Немезида, у вас соцсеть или пантеон древнегреческих богов? Прометеи, метки огня — это какая-то мейлрушная ебанина Удалиииииииите эту тварь из мой ленты😡 Вы уроды или издеваетесь? 😡 Ребят а это что такое Ну вот скажите кто вы? 🤔 Как в анекдоте....

Едет Добрыня Никитич по дороге. Доехал до развилки. Видит – камень стоит. На камне написано:

– Направо пойдёшь – смерть найдёшь. Налево пойдёшь – коня потеряешь. Прямо пойдёшь – пед*растом будешь.

– Ну ни фига себе заявы! – подумал Добрыня и поехал прямо.

Ехал, ехал, выходит тропинка в места сказочно красивые: поляна огромная, вокруг птички поют, травка зеленеет… А посреди полянки – озеро красоты неописуемой. На берегу сидит Змей Горыныч и камушки в воду кидает, забавляется. Думает Добрыня:

– Ах ты, погань! Вот ужо подожди у меня!

Подходит к Змею тихонько сзади да как даст ему пинка под хвост! Плюхнулся трёхголовый в озеро. Выныривает и говорит:

– Здравствуй, Добрынюшка! Ну, и кто ты после этого?
 [id252418146|Андрей], поясни скрин [id191176348|Дима], мне надоело видеть этот джум😡 меня бесит эта реклама😡
А анекдот к тому что я этот джум после удаления через 3 минуты увидел снова😡 [id252418146|Андрей], адблока для телефона нету? на компе помогает [id191176348|Дима], здесь даже не смотрят 😡 [id191176348|Дима], что за блок? 🤔 [id252418146|Андрей], рекламу убирает в браузере Не я через приложение... Просто через него трафик хоть не есть так сильно.... [id252418146|Андрей], я думаю что если поискать что такое и для приложений должно быть, но ввиде стороннего приложения [id191176348|Дима], спасибо [id191176348|Дима], но всеже спалить этим буде 😑 пока его не удолят😑 [id252418146|Андрей], кто будет удалять рекламу в бесплатном приложений, за сервер то они платят, а работать себе в убыток никто не будет [id191176348|Дима], я упорный😑 [id252418146|Андрей], ну флаг тебе в руки 
 Забыл пароль Как в  службу поддержки вк написать? Судя по комментариям у меня не у одной проблема со входом на сайт Что за ..... почему я не могу зайти крусто ждем няш Чотко но а какие сюрпризы-то? ждем с нетерпением 👍🇷🇺 Мне это неинтересно, кому футбол интересен будут его смотреть, а не в вк сидеть Вы подготовили доску позора для России? [id233731786|Егор], С [club136768872|Полиция ВКонтакте], Прывет Мне не интересна тема футбола Ребят, сворачивайтесь, Антону не интересно Нелюблю футбол =( Я уже готовлю вёдра для наших российских болельщиков :D Как же задолбали с этим футболом, тут и натуралы есть вообще-то Россия - последнее место, если такое есть, то она его обязательно займёт. Пожалуйста не надо. Мне не интересна тема футбола Наверное дворовые пацаны , лучше наших играют ) Наверное дворовые пацаны , лучше наших играют ) [id119458833|Анна], ВКонтакте думает иначе. Соре, натурал [id490164760|Style], ну вот этого слова на ф)) все почему-то о нем говорят, а я такое не ем. [id47379437|Марк], всем пофиг на твоего Антона Я ненавижу футбол [id152358943|Дима], Это некому не интересно [id115021701|Ваня], 🖕 Смотрите, Россия не выйдет вы плей-офф Наконец гей парад проведут. Петухи со всего мира будут собираться. [id427736001|Юля], в школе не научили понимать сарказм? [id47379437|Марк], она ж неуч идите в жопу со своими договорными матчами!!! полная лента новостей про футбол Был бы киберспорт 1:0 Ура Россия давай☺ Смешно.пир во время чумы!!! Наши молодцы😃😄👏🙌🇷🇺первый гол 1-0 ТОП,изи бабло) Кто прочитал, тот прочитал 🏳‍🌈️ Опять наш хрустальный Дзагоев подломился.... гол [id396539463|Денис], 🌷🌴☎🎂 я поставила 666 лайк.....
слава сатане!! 2:0 Ура гол Гооол! ору ура гоол из-за этой херни вводить вишу которая не мало жрет причем и баганую а как другое ЗНАЧИМОЕ событие то нифига Почему все время айфон в примере смартфона? Бесит уже Бесплатные, уже смотрю еее, дайош ногомяч! 3-0 Ураааа В сухую [id349019310|Nikolay], 5-0) [id120026069|Артём], дак вкурсах Обезьяны курят Россия с победой 5:0 Когда будет фикс звонков, когда пользователь звонит пользователю который offline?? гол гол гол 5:0 РОССИЯ ВЫИГРАЛА! 5-0 Россия -СА [id197972992|Андрей], 5:0 гол гол гол гол гол гол Гол гол гол гол гол Гол гол ГОООЛ ГОООЛ Наши умнички Молодцы, ГООЛ! А если у меня спид или оерви? и моя кровь достанется кому-то здоровому... Хорошая информация [id193524967|Серёжа], обычно доноры сдают анализы на разные болезни перед сдачей крови. У кого попало ее не берут. Не волнуйтесь. [id193524967|Серёжа], кровь всегда проверяют на болезни шгжхщшз Окей Информотивно ну опять нечо не предумоли(((((((((9(9(999 Группа крови На РУКАВЕ [id357668390|Иван], Мой порядковый номер на рукаве) Цой жив!!!!! а то что я сегодня родился, никто не вспомнит, я не хочу такой контакт!!! 😢 [id167794014|Коля], Цой жив!!! [id357668390|Иван], )) [id186007445|Павел], Цой жив!!! [id167794014|Коля], )) С Днем донора поздравляю!!! Подарки есть? Я - донор! у меня 4 -я отрицательная группа крови... Я Донор от души! 3 + не самая востребованная... Ну а вдруг... У меня как раз сегодня день рождения:/ У меня мама донором работала Кек [id193524967|Серёжа], если спид то уголовка. У меня как раз сегодня день рождения:/ И день донорства, и футбольный матч [id65074051|Александр], С Днем Рождения! Как узнать свою группу крови? Я донор и служба крови поздравила🙃 [id228594484|Ринат], у меня тоже [id413260034|Алиса], 4 отр

Как у меня [id400280162|София], у меня 3 + 4 положительная первая отрицательная [id65074051|Александр], с др тебя!)) всего наилучшего, не отчаивайся, я уверен все главные поздравления впереди! И верю и не верю . Уж много в России побирошек народилось! [id314455478|Сергей], спасибо за добрые слова! Постараюсь не киснуть ) Сегодня другой праздник ЧМ В РОССИИ [id65074051|Александр], вот и хорошо )) [id343701680|Людмила], за теплые слова благодарю! А мне нельзя сдавать кровь😢😢 [id343701680|Людмила], какие глупости! [id384716079|Артур], я не спорю) [id199692689|Ирина], не глупости.Я почетный донор больше 20 лет.Было так.Как сейчас не знаю.Но это ничего не меняет День донора отмечают по всему миру 1 июня, почему вспомнила только сегодня? И собрать с этого деньги [id252275501|Никита], Вы кому пишете? [id65074051|Александр], [id182213804|Лидия], спасибо за неравнодушие! ☺ [id343701680|Людмила], человек,  заразившийся ВИЧ-инфекцией, не подлежал и не подлежит уголовному преследованию. Моя первая сдача крови была в 1984 году...
Удачи и всего доброго! [id343701680|Людмила], человек,  заразившийся ВИЧ-инфекцией, не подлежал и не подлежит уголовному преследованию. Моя первая сдача крови была в 1984 году...
Удачи и всего доброго! [id199692689|Ирина], бред даже спорить не буду. .ч

Цй6-6'@!) [id432032682|Богдан], [id193524967|Серёжа], вашу кровь просто так никто возьмёт. Она как минимум полгода на карантине будет  ) [id182213804|Лидия], пасиб как проще узнать свою группу крови ? давно хотел стать донором [id413260034|Алиса], наоборот востребованная. Так как самая распространенная 👍 3 - 
Жаль, не могу быть донором😔
Всех доноров с праздником! Спасибо вам! 4+ ваще пох [id343701680|Людмила], что Вы считаете бредом? К сожалению, не сдаю кровь. 1+ [id199692689|Ирина], просто человек понял что не прав ) НЕМОГУ КРОВЬ СДАВАТЬ( ТАМ БЕРУТ НЕРЕАЛЬНЫЕ КОЛИЧИСТВО КРОВИ ДЛЯ МОЕГО ОРГАНИЗМА. ПОМНЮ КАК ТО БРАЛИ У МЕНЯ 20 ГРАМОВЫЙ ШПРИЦ НА АНАЛИЗЫ ТАК ПОСЛЕ ЭТОГО Я СО СТУЛА ПОЛ ЧАСА ВСТАТЬ НЕ МОГ ГОЛОВА КРУЖИЛАСЬ ТАК КАК БУДТО ПЕРЕПИЛ СПИРТНОГО. И ПОЛ РУКИ ПОСИНЕЛО ЗАМЁРЗЛА И ПОЧТИ НЕЧУВСТВОВАЛАСЬ Я ДУМАЛ ОТСОХНЕТ Моей знакомой во время операции при переливании крови гепатитС занесли. Тю, я думал вк бесплатные подарки [id370967379|Алексей], пришлось ампутировать [id229643953|Даниил], вот это шутка [id27189420|Анна], не знаю как тебе, но без руки ходить не очень смешно Ирина, я когда училась в институте, всегда сдавала. Правда, после этого теряла сознание. Если кому то понадобится, я в Приморском крае. 😊
Всегда готова помочь. Информация в крови-это невосполнимый запас,о какой сдаче может идти речь... [id314856538|Ruslan], восполнимый. А если, не дай Бог, Ваш ребенок будет умирать, которому нужна такая же группа, как у вас, не спасёте? Круто ( хватит лайкать ) кек Коротко о том, какая большая пар-компания у монеточки)) ) Да Найс Бред а как звонить? Монеточка Норм Годно. Только начало Ну, полтора года с большой натяжкой можно назвать "несколько лет" Звонки с end-to-ment шифрованием Круто Монеточка😍 В Вот зачем вы заменили аву в диалогах на трубку? Теперь постоянно случайно звоню тем, кому не собирался.
Ещё и звонок не отменяется в первые секунды Пфф бывает Сделайте доступной эту функцию для айфонов! В официальном приложении её нет!! Например, я не могу никому позвонить с айфона, только с андроида! Ну да, "несколько лет". Двух лет не прошло Скайп теперь не нужен [id12488030|Александра], есть.
А лучше бы не было [id157086331|Олег], а комментить можно?) Лайкни ,и найдешь 1 к Круто. Ага [id12488030|Александра], в iOS данная возможность есть. [id82692846|Кирилл], только осторожно😊 [id183668489|Никита], где бы я не общался, самое лучшее качество связи - скайп! Особенно когда у собеседника маленькая скорость интернета. [id253100298|Evgeny], а как ее активировать? У меня нет! Странно, что никто ещё не обосрал эти звонки [id12488030|Александра], у Вас версия iOS какая? 226338-я. кастом 29 млн из них - это тестовые звонки [id253100298|Evgeny], 10 [id183668489|Никита], лол [id12488030|Александра], может просто не активировала? Лучше бы вики-разметку до ума довели. Уже лет десять никакого развития нет в этом направлении. [id461296913|Данил], щас звонки должны уже быть доступны всем [id12488030|Александра], а версия приложения у Вас какая? Danil, я не знаю, как это сделать! У меня не нарисована для этого трубка, чтобы звонить! А на скринах видно что камеры далеко не телефонные. Фотки вставили Люди изобрели текстовые сообщения, потом мессенджеры и соц сети, что бы не было необходимости с кем-то говорить... и вот к чему мы вернулись?) [id253100298|Евгений], может не обновлен до нужной версии Не о чём! [id461296913|Данил], тоже так думаю, но активированы уже у всех. И до сих пор не можете обновить клиент для iPad 🤦
♂️ [id293106488|Вячеслав], вообще-то уже 3 с половиной года есть возможность общаться по голосовым сообщениям. А Монеточка не с заглавной?) Народ выручайте Чио? [id491344|Виталька], теперь ещё и vr chat, куда пойдём дальше:? Мощно Лол Ну так себе У меня тоже все хорошо и все хорошо Клас Через год-два, это чудо станет платным, с кучей рекламы и миллионом всевозможных рожиц, на которые будут предлагать заменить ваши лица. И тоже за деньги, конечно же;) [id12488030|Александра], попробуйте обновить приложение. Да [id253100298|Евгений], ку Спасибо Лол???
Советую перестать смотреть тв))) Скайп,дискорд? Подскажите что делать все уже перепробывал 3 сутки выкидывает со страницы как с ноутбука позвонить? [id183795570|Азамат], разлогинивает? При этом пароль не меняется? [id159643012|Лёша], 😂😂😂😂👍 [id293106488|Вячеслав], да мне не нужны эти голосовые я нормально не могу на страницы сидеть [id273255899|Артём], как обычно, не?) где захват экрана, где разворот камеры ? Самая бесполезная функция вк это видеозвонки [id273255899|Артём], данная возможность есть у iOS и у Android. [id253100298|Евгений], ага Азамат, почисть кэши и т.п. [id183795570|Азамат], разлогинивает часто или как? [id264329263|Маркс], лол??? Не смотрю ТВ. Урганта иногда смотрю. [id82692846|Кирилл], + [id253100298|Евгений], полчаса пытаясь зайти захожу зайду куда то в группу и опять разлогинивается [id353342116|Алексей], вот разворота камеры и правда очень не хватает Класссс Азжаазазаап [id276383473|Tanya], три её песни в топ 10 чарта Яндекс Музыки, а ваше мнение никому не интересно 😉 [id253100298|Евгений], часто очень что то нажму обязательно разлогинится [id183795570|Азамат], попробуйте почистить кэш. [id253100298|Евгений], пробывал [id183795570|Азамат], а в какой группе вас разлогинивает? [id253100298|Евгений], уже и браузер менял все равно такая же ситуация [id183795570|Азамат], возможно есть вирус который разлогинивает, кто ж знает. Таким образом ни одного паблика в ВК не останется. и? И Ага редачите Вы можете сделать что-либо с версией для iPad? Ее три года не обновляли 😒 Теперь посты нельзя тырить будет Что вы опять уроды вводите? Лимит чего на этот раз? Лига справедливости,на страже админов [id456306847|Катя], и 4сh [id456306847|Катя], минус катя Вк, спасибо за музыку!!!!!!!!!!! Ахаза. Ору. ЧОт я недавно столкнулся с такой темой. И чот мне поддержка о великая сказала, значит иди ты парень дальше и не обращай внимание на это, да и мы как бы тебе помочь не можем. е [id452400179|Ярослав], поддерживаю, какого хера не синхронизируется на айпаде вк? Вк вы че убогие? Что мне за мою музыку деньги не кто не скидывают? Хотя я знаю что слушают ее????? Как вы это объясните???? Правильно сделали они. Не фиг чужую инфу тырить во первых. И во вторых блин куда не зайди одни и те же посты [id463068459|Егор], кажется получилось Круто! молодцы, вообще ребята СПРАВЕДЛИВОСТЬ, это ХАЛЯВНАЯ МУЗЫКА, нормальный ВИДЕОПЛЕЕР, и бесплатные стикеры как в ТЕЛЕГРАММ. официально можно пожаловаться, что "Баян" ))) Какая справедливость, когда меня банят за лайки на неделю Опа, неужели все будет работать) Вот это правильно, а то достали эти копипастеры чужой труд тырить и не указывать источник. [id485052148|Дмитрий], деградач) [id492974|Андрей], ахахахах. Судя по твоей аватарке - ты не любишь баянистов)) У меня такая же хрень была в 2013. Я поменял пароль и всё. [id468571610|Lust-Sans], 😁 Справедливость.
А я помню те времена, когда Поддержка вк писала мне на мои жалобы о копировании «это интернет, здесь принято копировать» и «если не хотите, чтобы ваши фото публиковались в других пабликах, не выкладывайте их в сеть» [id323250357|Святослав], как и ты. Ахаха Классно! Да! [id69271840|Сергей], У меня это второй раз и я менял пароль так же, но никак. Ну не знаю, у меня всё норм. Нормально) Хрень полная Интересно, а эта ваша мифическая разработка забанит разрабов вк за плагиат Facebook? :))) е, нормальная Обнова
причем второй раз подряд
мэйлы молодцы Столбняку пизda) но с другой стороны мало людей увидят источик Немезида защити меня от этих серых бедней [id485052148|Дмитрий], вообще-то, в вк есть паблики с годным оригинальным контентом. Например Сингулярность или Театр Абсурда. [id488670281|Андрей], во дебилы, умом тронулись совсем убогие Ну да, отсюда фильмы исчезают, зато появляются на Ютубе. Но уже за денежку. Как-то сомневаюсь, что из тех денег что-то получает Сталлоне или ДеНиро [id412779869|Добрый], фильмы на ютубе? Что за мазохизм???))) Справедливость? Лол
Когда скинул все доки и не востановил стр Что именно является подтверждением  авторства ??? #ВЕРНИТЕБЕСПЛАТНУЮМУЗЫКУ [id262380141|Michael], не мазохизм. Так скорость скачивания хорошая. Но уж если мне надо, я конечно и без Ютуба найду. 😊 [id412779869|Добрый], пффф..попробуй скачать в кинотеатре, там ещё лучше)) [id412779869|Добрый], получают те, от кого они получили большие деньги за свои роли, и одновременно продали права на фильм. [id262380141|Michael], спасибо за подсказку. 👍 Это что? Я годные посты к себе в личную группу,где состою только я,не смогу скидывать? Ну ок, баянов меньше будет, а что насчёт музыки?  
Экран не включайте и она не будет вырубаться! [id212981799|Никита], почему же? Сможешь. И даже сможешь в основную. И даже можешь тупо копировать. Т.к. эта мифическая разработка работать не будет. [id212981799|Никита], я как понял что копировать можно если без распространения. А если будешь по группам кидать как оригинал могут чё нибудь сделать😄 [id212981799|Никита], так кто ж будет жаловаться на контент в группе, где только ты?! [id26795474|Александр], ничего они не смогут. Скажешь, что лунатики инфу дали и все. А там пусть сами с ними разбираются. [id212981799|Никита], можешь репостить. [id181146920|Елена], я взломаю его группу по ip и буду жаловаться)) Понимать как не воруйте у соседних групп в контакте, воруйте на забугорных ресурсах? [id262380141|Michael], мне б столько свободного времени)) [id181146920|Елена], согласен. Сам в шоке. [id212981799|Никита], вроде последствие только в том, что записи из этой своей личной группы не будут светиться в „рекомендациях“ — в общем, в этом смысл микрогруппы-закладочника, наверное )) [id181146920|Елена], наверное сейчас каникулы и времени много свободного =) Музыка должна быть бесплатной для всех!🙃🙂🖐 [id377823877|Дима], Лол 
Ты не можешь позволить себе купить музыку за 100 р? Это как бороться с коррупцией - вроде благородно, но примерно 100% сообществ с аудиторией более 100 тысяч подписчиков тырят записи. Посмотрим, Прометей пока только одно сообщество мне открыл, в основном - узкоспециализированный артхаус [id456306847|Катя], это сделать не возможно, сайт выполняет цикл с тысячами пользователей которые подписаны на группу и у них включены уведомления. Т.е сайт ляжет если одновременно в двух трёх группах отправят по 5000 сообщений. Ну наконец-то) Вспоминаются предвыборные стикеры, которые полностью слизали с телеграмм. То есть теперь, к примеру, Чилика или Bird Born'а никто не будет копировать? Говорят люди которые еще в марте воровали стикеры у телеграмма с такими ожесточениями вы будете постоянно терять пользователей Вк [id193524967|Серёжа], зато не будет в ленте по 40 раз одно и то же повторяться. ищи себя в сабихе лох [id201330123|Андрей], Но если всё получится, то в ВК резко сократится количество одинаковых групп с одним и тем же. Давно говорю что пора половину груб удалить. Пусть останется тысяча. Зато не будет мусорных групп. Да это справедливо так и далжно быть почему вконтакте ещё не добавили дизлайки Справедливости не существует. [id37878500|Виктор], и новостей инкубаторских по сто раз в разных группах [id488670281|Андрей], FTP лайкал наверно?) Спиральная Немезида подлежит уничтожению Ну хоть одно стоящее сделали. [id293869107|Лев], Не только🌚👌 [id488670281|Андрей], ;)) [id430465644|Dc], yну ты и фантазер)) Не-а. Вроде нету. По-крайней меру, эту запись нельзя отправить на рассмотрение специальной команде модераторов 😂 Лол Ее Лучше бы музыку вернули А до этого тип небезопасно было? Отсосу за ипхон Сделайте режим оффлайн как на кейт мобиле АХАХАХ
А ни че, что вк читают фсб?) фээсбэ всеравно на эти настройки Кому виден: только мне, и нет проблем Мы поддерживаем открытость интернета . Вы адекватные? А сами фотку просят что бы восстановить пароль Открытости просить не бросим 1488 Приватность в интернете это миф 😄 Топчек [id195615245|Никита], лучше пусть его сделают нормальным [id158178143|Дмитрий], музыкадрочер? [id303323763|Денис], да Лучше б данные на пользователей не собирали 😅я один тут только шоб в топ 10 первое опен текущих войти? Не сравнивайте ФСБ и НБКИ. Лучше бы музыку бесплатную вернули, чем эту бесполезную статью написали. По моему мнению, вы только делаете вид, что работаете! Судя по началу поста, думал, что ВКонтакте положили конец end-to-ment шифрованию, а н-нет☹️ О какой Приватности может идти речь. Вот скажите мне, для чего есть функция скрывать друзей - правильно, что бы никто не знал о вашей дружественной связи. Тогда почему наши скрытые друзья высвечиваются в рекомендациях у других наших друзей, да еще и с пометкой "общий друг". Где смысл этой функции? Вк это мейл а мейл фсб,угу угу Ооо, бесполезные статейки подъехали? Сделайте уже настройки кто может приглашать в беседы. когда чип в голову вставят наши правители вот тогда вспомните о приватности данных, когда будут удалённо считывать ваши мысли и делать оргвыводы компетентные органы, а у кого всё в порядке тот или заблокировал мысли или просто тупой. Приватность в ФСБшной соцсети. Ну такое... Комменты удаляют ( Может уже сделаете возможность скрывать "интересные страницы"? [id1539441|Алексей], на спор - нет ни одной соц. сети, данные из которой не анализируются всеми более менее крупными спец. службами. Поэтому я некогда не выкладываю свои данные и фото в сеть , это глупо , за всем следят фсбщники) Где вообще смысл открывать друзей? А чем смысл запретить " оф лайн" как в кет мобайле был, и тд. А от ФСБ есть кнопка отключения слежки? Я думал что то новое будет, а тут все старое [id21252343|Роман], что бы жена не нашла скрытого друга сидя в вк через дрова ВКОНТАКТЕ
@
ПРИВАТНОСТЬ 😊 👍 🎁 🎀 💝 Лучше бы дали права поменять имя, фамилие и т.д Как восстановить доступ к странице, если нет второго номера мобильного телефона? (А номер мобильного вк просит обязательно)... Так это ж давно всем известно [id303323763|Денис], да вот как раз жена и нашла )))) ей пришла рекомендация 🤣🤣 Ми паддейзиваем аткйитасть ми ситаем сто каздий сам впрйаве йесать какой инфаймацией дилица 

Ага, а сами для смены фамилии в профиле требуют фото паспорта. Говноеды лицемерные. Фсб всё равно всё и вся видит так что не вижу смысла вообще в этом посту😐🤷‍♂️ Уже никак Сервисов по просмотру скрытых друзей в ВК полно в инете. [id167453472|Игнат], Умнее ничего не придумал, малыш? [id62899967|Игорь], Там секретные разработки? [id262056844|Василий], как и депутаты [id187294437|Сергей], + Про приватность бы вы вообще молчали бы, каждый кто имеет админку на сайте, тот имеет доступ КО ВСЕМУ вернее доступ имеют все сотрудники и наше любимое ФСБ. А нет случайно настройки для скрытия моей новостной ленты для окружающих? ФСБ боятся или террористы или дебилы. Остальным ни жарко ни холодно. и что изменилось? Ахаха, ахаха, ахахахха)) лол)) считайте, что поверил)) Настройки приватности? А они вообще работают? Что-то после истории с женщиной, арестованой за картинку из ЗАКРЫТОГО альбома - не верится, что они работают тут Лол, а что нового то? Наверное ФСБ припугнуло компанию в вк и теперь работает на ФСБ Кто нибудь позвоните поговорим Меня задолбали приглашать в беседы, прикрутите уже настройки пожалуйста😜 Кто бы говорил Я давно это знала, и не надо писать "да нууу как будто нам интересно" бесит когда люди считают себя умными [id45801405|Алексей], там есть в настройках "Кто может меня приглашать в беседы/группы" я уже сделала себе теперь никто не приглашает [id417910778|Арина], спасибо сейчас посмотрю. [id158178143|Дмитрий], Музыказависимый даун, тебе пора уже личиться Если бы ещё добавили функцию "кто может приглашать меня в беседы" [id173674656|Глеб], А есть пруфы что это было?? Влад,  она есть. Читай клиенты выше [club159116976|Модератор #17], Не вижу смысла в твоём существовании [id167453472|Игнат], Ахахах))) Во-первых не лИчиться, а лЕчиться, во-вторых, я высказал свое мнение, если я сказал вернуть музыку, это не значит что я ее слушаю днями и ночами.. Можно ли сделать так, чтобы никто не видел всех моих комментариев, собранных в одном месте? Никакими отключениями не получилось этого добиться. Одно дело, ты пишешь в какой-то группе, пусть и общедоступной другое - когда твои френды видят все комменты.

И в то же самое время я сам хотел бы видеть всё, что комментировал, даже после удаления этих комментариев, например, чтобы доказать неправомерность бана. Гениальная запись, особенно потому что все давно всё знают Ок у меня настройки приватности в альбомах не работают. То и дело фото из альбомов, которые могут просматривать только друзья, смотрят и лайкают левые люди (именно по новостям о лайках об этом и узнаю, а так гостей может быть и еще больше, о которых я не знаю) [id158178143|Дмитрий], Что за овощ? тебя не должно волновать что я пишу [id417910778|Арина], это? [id167453472|Игнат], А тебя, что я слушаю и сколько.. [id45801405|Алексей], ну да [id158178143|Дмитрий], Я и не спрашивал про сколько ты слушаешь Админ [id158178143|Дмитрий], уже прошло полгода, а оказывается есть те, кто еще ноет из-за этого [id452552638|Nasten'ka], есть только ограничение на добавление в сообщества [id417910778|Арина], это не то) в чаты один фиг могут приглашать) [id167453472|Игнат], Пацан, тебе от силы лет 12-13, хватит выносить мне мозг своим неадекватством, удачи. [id405407634|Евгений], Есть ФСБ все читают какая разница? То чувство когда ты ясновидящий, и ты знал об этом
Да да, такие люди существуют
(За деньги не гадаю) ех Вот это поворот это четко) молодцы На айфонах работает так себе ( Нету такой функции И как это работает? хммм “Защищённых", но не от полковника))0 я 3 Что толку от вашего шифрования ?
Если ФСБ все сливаете ? Даже если шифрование действительно сквозное, как бороться с атакой типа «Человек посередине»? йоу.. И как позвонить то? Точняк охереть как тупит вк будет. Ура!!! Спасибо, не надо Я одна эту функцию не увидела? [id218531585|Ангелина], вероятно, ждать обновления приложения или доступности звонков. [id218531585|Ангелина], над профилем значок ,,Телефона" [id414110356|Валерия], я тоже😂 Как звонить ? Второй А где кнопка звонка? Как звонить? [id143995523|Даниил], Никак Суперрр!!! В багосах давно уже это слили Неплохо. Круто, серваки и так дохлые, теперь наконец им придёт логический конец. "защищённые сквозным шифрованием" - РКН выехал за вами)) Товарищ майор, привет Защищенные но не от ФСБ А у кого нету ? Обновил вк только что, где тут можно позвонить? [id296940341|Игорь], в точку😂 Хайп на "защищённости"? =) Нету ещё Где кнопка позвонить ? 😆 А защищённые, как в телеграмме?)) Безопасность и приватность — ну да 👂👀👂 У меня даже обновить нельзя ☹ У меня нет звонка( интересно, и сколько ещё ждать, пока появится эта функция? Ну наконец-то!!! А то Skype уже не торт, да и хана ему скоро Где звонить нах телегу, давай вк звонки "защищённые сквозным шифрованием"
Здрасьте фсб "защищённые сквозным шифрованием голосовые и видеозвонки" - хотелось бы верить, да верится с трудом. Почему на 5s нету такого? Как звонить?? Алло команда На айфоне нет, обновила ВК Ну шо пацаны хана нашим аккаунтам... "Доступ к новому сервису постепенно появится у всех пользователей обновлённого приложения."

Вы хотя бы блог читайте, лалки. Как звонить-то? где звонить И как позвонить? Теперь надо придумать как это поможет моим клиентам в увеличении продаж [id449204729|Александр], есть discord на новый обновления будет очень скоро ! Пиар? Ураааа Как позвонить? Действие троллей-друзей начались То чувство, когда старая версия Как работает то?) Как звонить? На 7+ нет функции. Обновления тоже нет. Это удобно. Правда хз как будет работать. Если качественно то толк от этого есть, если нет - нету Теперь педофилы всякие будут звонить маленьким тяночкам без риска быть пойманными, потому что end-to-end :) Хорошая работа вкшечка) Ну может и полезно [id154462021|Егор], Discod для игр. А Skype более обширная сеть. И в Discord'е видеозвонков нет Окееей У меня нет( Ля, звонки же были тогда Вы же давно ещё слили ключи шифрования ФСБ, разве нет? Пиар Тостерам привет Звонить то как? Когда обновление? Нет звонка [id449204729|Александр], В дискорде есть возможность включить Веб-Камеру Юпии Ключи шифрования даёте?) Нет звонка [id5848186|Владимир], ага, дарят) Позвоните мне кто-нибудь. У меня вообще этой функции не видно Это приложение или где то в ВК на андроид? как это сделать помогите пд пж Я обновила ВК,но ничего нету Как найти кнопку позвонить? Обновил вк, ничего нет. Я один не вижу как звонить ? опять. Найс идея, патаму шта я не зизнаю рускай язик. Хоть Украинцы писать начнут более грамотно =) и Чурки Ладна предется писать нармально Превет вам из заблокированага телиграмма Ошебка Жоска Путен АРУ ВОУ НУДЯ БУДЮ ПЕСАТЬ ГРАМУТНО ВЕДЬ ЕТО ЖИ ТОК ХАРАЩО Нармальна Мммм Вроде бы неправильно написанные слова всегда были подчёркнуты красной линией,или я чего то не знаю? круто Ну латна)))00 Я за правду люблю правельна песать Типерь буду песать как даун Зочем эта нада Херня Супер!!! ХАРАШО Это только при выделенина айос Зочем Поучавствовать [id238259551|Никита], пиши па руски и не пазорься А если я намеренно пишу некоторые слова не по правилам орфографии? Например, исчо. а мне нравится идея) што это такое? Превет прийду [id311566294|Захар], работает, приду [id266206223|Данила], это да, но теперь будет ещё показываться в чём именно ошибка состоит. РОБОТАЕТ? пашол панятна нет, не работает)) ясна панаятна Граматность это мой канек я, рвзбераюс в нем веть все, должни знать што и как, правилно пишетса. Такого паблика нет это фотшоп Р Все комментарии получается будут подсвечены? Будит весило Сигнализация вообщем
upd: работает копец Вы современных браузеров не видели или что? 🤔 [id266855437|Иван], ебейт Росия Поучаствую...📝 👍 🌺 кег Офегить тестовая ошыбка Я не пройду диктант  ...как с слово диктант у меня выделяется красным цветом как неправильно набранное... Вот это действительно, правильно сделали. 👍 Ужос Давно пора, порой читаешь и плакать хочется) Чуствую начнётся мясо [id266855437|Иван], UPD: Не работает Узы вын  я вопще очинь граматоно пищу [id215933632|Стас], работает ЗнОток рускава изыка Очень полезно(нет), школа ведь для лохов Я кстати иду на Тотальный Диктант) Поучавствовать  р A davaiti pistatb gramatana? не работает бать, лучшеб музыку вернули [id215933632|Стас], там написано что запустят только завтра( Вот вам проклятые агенты госдепа Не хватает только указания правильно написанного слова Работает [id38446150|Павел], вообщем здесь указывается есть вдохновение. понятно. все. что написано. тебе. спасибо тем. кому приятно мое участие в судьбе. песни гиви для всех. кто в комментариях на мои комментарии и публикуемые стихии не боялся и не стыдился выказать наружу нахлынувших чувств. Лучше дизлайки добавте (( Я за выкрутасы,я не книга,я озорная баловница и каприза. Поучавстовать Молодцы, наконец-то взяли фичу проверки моего правописания из браузеров. Ура, mail.ru вы гении. Лучше бы вернули как раньше было то оценка обратно повыселась бы [id415033060|Макс], участвовать без "в" Поучаствовать [id151568221|Игорь], я знаю, я проверял.... Не работает [id180174019|Александр], Согласна с вами, ещё лучше Реакция смайлами как в Фейсбуке. Поучаствовать Привет учавстникам Тотального диктанта. Телеграм пока не блокнули Как песать нармальна Лучше бы вернули всё как раньше Пешите граматна Учавствовать Званил Я в истории) Слава топчег)) Чашка Петри ыыыыы Однозначно не лицо книга Круто пыц фшыц оптимус гэнг Интересные статьи Подождите, я редачу У вас криво работает изменение картинки на смартфонах. ГЫЫЫЫ Сек ща отредактирую. Законом не запрещено, редактирую где хочу Да блин, как насчёт просто фильтровать по времени? :/ Л ага просто создайте свою ленту в настройках и пользуйтесь, чего ноете то... Самое классное в алголенте - возможность её отключить Предсказываем, что дальше будет ?) Дима, ез блок [id212368173|Евгений], нет) Мдаааа Ваша "умная лента" предпочитает показывать шлак. Поэтому отписалась от всего! Спасибо за говноленту. Сделали вы ее для того, чтобы больше рекламы продавать, а не для заботы о пользователях.

Хотя кому я пишу, вы все-равно не считаетесь с мнением пользователей Сортировка нужна только по дате, спасибо! Херня этот алгоритм Мдэ в смысле?? вы в последнем норм месте решили ленту засрать? мне не нужны ваши рекомендации, мне нужна лента людей и пабликов, на которые я подписан. причем в ХРОНОЛОГИЧЕСКОМ ПОРЯДКЕ. Лучше бы эту рекламу убрали, которая доведёт кого нибудь до убийства или самоубийства. Ваши пользователи потихоньку сваливают от ваших новшеств. Кругом в вк какие-то то заработки да фонбэты. Кругом фэйки и бредятина. 😜✌✌✌✌🇷🇺ну я то молодой ещё)) с 14-го только инфу стал выкладывать ... меня ВК больше прельщает чем другие соц.сети - поэтому и обосновался надолго ))) Главное оставьте возможность ее отключить [id277937281|Юра], Даун Очень полезная информация. А кто мешает убрать информацию которая не удобна и не угодна? При этом прикрываясь тем, что алгоритм посчитал что эта информация шокирующая и вредная? 🤔 Я в телевизоре Я за хронологический порядок ленты!!! И на всех, кого я подписана, а не на самые популярные темы и новости Дауны так так, я надеюсь, хронологический вариант никуда не денется? Инстаграм уже этим испоганили Яснопонятно Допустим..... Темную тему добавьте в конце то концов! Годами просим! все ради прогресса Вы только не отключайте возможность отключить эту вашу "умную" сортировку и делайте с ней что хотите.
Предпочитаю хронологическую ленту. Блин, комменты удаляют И главный приоритет - не допускать сторонние приложения. Ваш алгоритм полный шлак [id415843888|Кирилл], + Этим неумным людям весь ВКонтакт прямым текстом говорит, что не работает их алгоритм и не нужен он, а они отчитываются о новых алгоритмах. Знаите шо🌚 Все новые версии ВК шлаак🌚
Остается либо на старой сидеть, либо тащить отсюда зад в Твиттер/Амино/*Еще что-то*🌝
Удачи в "совершенствовании"🌝🍷 И кому нужен этот Ваш алгоритм? Вы только опять сделали этим хуже. Спасибо огромное❤ Мне тоже не очень нравится умная лента. Я бы хотела видеть свои новости, новости друзей и групп все в хронологическом порядке. Для этого лента и нужна, а так она теряет смысл, и как искусственный интеллект может просчитать, что именно мне интересно в данный момент!!! Но вряд ли нас кто-то послушает. И реклама ваша задолбала, особенно похудение!!! Кто хочет худеет, а кто нет и не поможет реклама. Что за говнянное обновление ?! Ребзя нужна помощь!!!
Заблокировал девушку.
Потом разблокировал.
Но она все равно не может мне писать!!!!
Что делать?
Help me !!! Зачем удалять комментарии?! [id372636341|Коля], приватность проверь про сообщения 03.04.2016 показывать записи за 23-24.03.2018 это вы называете "Показывать Вам самые актуальные записи"?
Я вас заклинаю, только не отключайте возможно отключать эту "умную" ленту. А откуда вы знаете что мне интересно? Глас народа!!!!! Активно навязывать стали умную ленту.
Нафик нужно, я составляю свой алгоритм.
Свои подписки и в ленте то, на что я подписан и в хронологическом порядке.
В ОК задрали с этим алгоритмом,  теперь и тут хотят так сделать [id77442129|Ярослав], а что конкретно там смотреть???
 И без фейсбука и инстаграма.. Лол Интересно, я когда нибудь дождусь новости от ВК, что " мы убрали все баги и глюки, сделали удобное для пользователя приложение и тому подобное? Эх... мечты- мечты..... Реально удаляются некоторые... Алгоритмы не нужны. Мне нужна только нормальная хронологическая лента. Не становитесь фейсбуком плиз. Не нужно, Спасибо. [id434365786|Ирина], За спам, и видимо на момент записи у него данные лди в друзьях не были. Нужно читать правила Здравствуйте! Не знаю куда написать и спросить. Почему мне поступают СМС-ки о запуске чужих реклам? Что делать? [id162950841|Кирилл], они судят по вашим подпискам смотрят на кого вы подписаны и на основании этого предлагают новости Ага самое дерьмо и реклама всегда на виду [id379178997|Ярослав], это не спам был. [id434365786|Ирина], Это был именно он, любые ссылки с призывом участия, помечаются именно как спам. Вам остается ждать разблокировки, т.к убрать это - невозможно [id237319208|Никита], отредачил пади? [id300808974|Макс], Конечно. О эта "фейсбуковость" не нужна, у меня и так всё отлично, когда я свои 1.5 паблика просматриваю с сортировкой по времени Вк не лагай Буду следить Лучше объясните как работает механизм ленты "Предложенное" ( Suggestions). Там похоже весь треш вк собирается Может уже пора ввести функцию "скрывать прочитанные посты"? Классная соц сеть😊❤👍🤘🏻 [id379178997|Ярослав], эх😥😥😥 3 дня ждать . [id434365786|Ирина], Разве это долго? [id379178997|Ярослав], он сильно переживает.😥 "Выбирайте подарок", а где можно подарить бесплатную музыку? Х Ы Уже не знают как деньги с нас трясти. Найс бизнес Ограничение везде! ВК!! 7 дней без смены имени.. Лучше бы баги пофиксили! т.е. сдирание за музыку им стало мало? Такое себе ммм 
носить футболку с вк
предел мечтаний Сначала платное сохранение музыки, сейчас линия одежды, а потом платные сообщения, платное добавление друзей, платные сообщения и платный вход ? ДА? ДА Я СПРАШИВАЮ ?!?! В 2к!8 как раз не хватало толстовок вк Они из золота что ли?
За такие деньги.... когда нет денег на исправление говна Угу угу музыку минусанули (хотя я пропатчил в лакипатчере go succ ) а теперь и эта ненужная b.ull.shi.t. [id207684028|Кузьма], деньги есть , они их пилят потом за вход вк будете деньги брать? Они думают что эту хрень кто то действительно будет покупать ? Популярность ВК падает, стоит признать, что сейчас все люди сидят в Инстаграме, Ватсапе и Телеге. Вот не думал, что ВК так быстро скатится. Теперь даже музыку послушать не заходят особо. [id315961606|Тима], деньги есть, но их им мало [id321483484|Артур], а чё, хорошая идея Вангую это коллаборация с всемайки.ру
 [id65145580|Валерий], я думаю, желающих очень много будет Хех [id315961606|Тима], можно сделать дешевле раза в два а то и три Сколько месяц поносить свитшот стоит? Или тридцать минут в день носить можно? #АДМИНЫВКЗАЖРАЛИСЬ Бесплатно* Что?Всё так плохо? [id315961606|Тима], с продавцами с алиэкспрес [id76003070|Олег], хз что по музыке на гефоунах но у меня на моём ведре пропатчено всё нормально Кто это будет покупать если есть Aliexpress и vsemayki [id164299549|Артем], купишь подписку за 187₽ месяц будешь ходить [id199901431|Никита], к чему это? Лучше ограничения убрали, и рекламу [id220697054|Ислам], и это тоже Писец. ВК совсем охренели. Из хорошего дела сделали шлак Удаляют коменты. Здорово, но меня ни остановишь, включаю систему обхода интеллектуального модераторбота. Эй каманда вканакти, в чем ваша палитика упровления заключаитса? В розвити? Чего? Кошельков воших? Как бы вы сейчас ни думале участь вкантакти будит ни меньшэ ни бальше чем у моего миро, агенто, или аднаклассникав. Какой небудь щудак сделаит соц сить не хуже чем ВК, и считай что у вас ни осталась пользоватилей. БУНТ!!! Персик топ Как ваш офис ещё яйцами не забросали ? [id199901431|Никита], думай шире, платный выход! [id170101396|Света], во! [id170101396|Света], и платная подписка на группы [id170101396|Света], платные лайки и репосты теперь я сижу не в соцсети, а в магазине В алиэкспресс закажу с таким же логотипом за 300р #ПОХОРОНЫВК Какая у вас вторая социальная сеть/мессенджер после ВК? Телеграмм. 🌚 [id315961606|Тима], я о подписке вконтакт скатывается в тамтарады... А почему так дорого то? [id73179867|Никита], где цена? Столько стона в комментариях. Вас заставляют покупать и насильно заставили зарегистрироваться в ВК? Просто ещё одна группа магазин. Разонравился ВК, удалитесь из него и всех делов. [id197266355|Артём], в этом сообществе Чехольчиков на телефон что ли наделали бы 🤔 годно Где мерч винчи ВК превращается в обычный базар😄 скоро будет "горячие пирожки, пиво, петушок на палочке"😂 Тебя заставляют что то покупать из этого? Ой лол как я в целом? Вы уже деньги за сообщение берите, а ...уле! Написал сообщение, а вам  всплывающее окно "Вы набрали 75знаков, с вас 25р. [id237002785|Екатерина], идите в телегу и не плакайте made in china Ребят у меня одного вк сам обновился ?
Стояла старая версия , обновления выключены , но утром проснулся уже обновленный вк ?
Как это вышло ?) вогеос баивлвлувшрвршспылврвварпвппвтви. гырп мчаив.        ынвмр. оаоимснс Что, за без вкусица?!...😏 вконтакте можно смотреть кто просматривал историю? Google Play Music стала бесплатная, без всякого лимита в фоне. Значит "требование" студий звукозаписи не при чем! Так почему нужно платить тут, да еще и за апконверт? [id318990117|Олег], нет. [id40446480|Алексей], когда выкладываешь историю, там цифры, которые показывают сколько человек посмотрели историю, нажимаешь на цифру и видно кто смотрел, тоесть вконтакте такого нет? [id318990117|Олег], нет, это тоже гости. Нельзя их смотреть, это не одноклассники. [id40446480|Алексей], понятно, в инстаграме тоже не видно? [id318990117|Олег], можно Футболка😍😍😍😍😍 Решил скачать официальное приложение... Уже 5 минут мотаю ленту новостей и только пару новостей от друзей и сообществ, остальное все только рекламные блоки. Лента рекламных новостей короче. Правильно, что Kate не согласилась превращаться в такое. Смотреть новости через встроенный браузер в Кейт никто не запретит, иначе бы сайт вообще с браузеров не работал бы. [id40446480|Алексей], странно у меня мало рекламы... [id40446480|Алексей], ты не понял меня [id318990117|Олег], а это?? [id318990117|Олег], это ты не понял. Колличесво просмотров это тоже гости, те кто просмотрел запись. И нельзя посмотреть кто смотрел запись и гостей. Что может быть не понятно? 🤦🤣 [id40446480|Алексей], ты до сих пор не понял [id40446480|Алексей], я тебе про истории. Это другое Алексей, оооххх
Как со стеной разговариваю
Это обычный Вк
Попробуйте сделать сторис и сами удостоверьтесь [id318990117|Олег], аа, именно в историях? Ну это не знаю. Извини тогда 😊 Ура. Люблю коллекционировать всякие интересные и красивые вещицы. С игр разных полно вещей а щас и с любимой соцсети понакупаю вещичек) Давно было пора запустить фирменный магазин) Не хватало с самого начала здесь был дмит Админы, почему мне нельзя ставить лайки? ( Лучше бы навели порядок и сделали всё так, как было до вашего прихода. Ой, кстати.
Фикс багов •
Довольные пользователи •
Свобода слова и уважение к требованиям пользователей, а так же удовлетворение их потребностей. •
Что мы из этого сделаем?
*Голос одного из дизайнеров, кричащего из соседней комнаты* 
-Толстовки!Им нужны толстовки!
-ДЕЛАЕМ ТОЛСТОВКИ, НАШИ ПОЛЬЗОВАТЕЛИ ТРЕБУЮТ ТОЛСТОВОК!!! Только имбецил может рекламировать компанию "Вконтакте" на своей толстовке и ещё платить за это деньги.
Может кто-то хочет купить корпоративную майку и кепку "Макдональдс", поднять флажок и заорать "Свободная касса" ? Блин ребят можете стикеры с баскетболом сделать [id199901431|Никита], на Невском.Да-да-да. [id172054626|Василий], это был сарказм [id199901431|Никита], да ну. [id172054626|Василий], а с чего вдруг такая агрессивность ? СИ Это же и раньше было,нет? рн Лучше бы прокси нормальный сделали [id260406320|Максим], а что не так с прокси? #ВернитеСтарыйДизайнВК Почему нет возможности отписать недобавленных "друзей"??? Совершенно неизвестные мне люди, большинство из которых удаленные спамеры. Ура [id2337035|Ян], чтобы тебя не читали? Приходили бы эти уведомления вовремя, а не через несколько минут. Я в истории. это кроме приложения Kate, как понимаю? Т.к. не только новости, но увидомления раз через 10 стали приходить буду следить 🤔

это как слоган для фсбшного вк 🤣 это и раньше было... сохранить, [id1043666|Рустам], ну как минимум. Они меня не знают, я их не знаю, так начерта всё это тогда нужно - непонятно. Функции же сто лет в обед? [id2337035|Ян], кинь их в чёрный список и тут же убери [id2337035|Ян], черный список на что? супер удобно! Рустам, только не тут же, а минут через 10 хотя бы, а то они снова в подписчиках окажутся А есть там функция по определённым уведомления получать???? Телефон по симпатичнее не могли для рекламы выбрать? Обязательно стрёмный Хэ?) [id3732270|Оля], думаш? Скрытая реклама айфона 10 [id2337035|Ян], в чс их добавь и они пропадут Сделайте музыку бесплатной,  гады [id413905322|Владислав], + И хватит задавливать альтернативные клиенты, в частности Kate Mobile. Вашим приложением все равно нету никакого желания пользоваться. [id1043666|Рустам], а зачем они вообще подписываются автоматом? Через черный список удалять то, что не требовалось изначально - это костыли. [id2337035|Ян], добавь их в чс и проблема решена.. Ну потом можешь из чс убрать и они не будут на тебя подписаны. У вас же самое донное приложение, никакого юзабилити, а в кейт кстати новости восстановили, и без вашей жадной политики обошлись. [id3726476|Роман], это лишние действия, которых не должно быть изначально. чому не могу отправлять денежные переводы?🤧 "мгновенно"
АХАХАХАХА СМЕШНО 
уведомления приходят через минут 5-10 после того как запись выложена ._. Я бы облсрался если бы мне написали "Буду следить!" Снова яблофон рекламируют🤦‍♂️ Вы бы ещё написали, что в вк есть раздел сообщения, об этом точно никто не знал🤣 [id2337035|Ян], можно, если заблокировать их в черном списке. Я всегда так делаю [id2337035|Ян], но то ответ на ваш вопрос. и логичное действие, не хотите чтобы человек был в подписках, добавляете его в чс [id332814910|Виль], зато левые посты в новостях появились от людей и групп на которые ты НЕ ПОДПИСАН [id269883880|Елизавета], было, просто Маил.ру на вк забил Сделайте приложение для айпадика уже Куда можно обратиться и задать технические вопросы? Нормально Добавьте пожалуйста возможность добавлять администраторов в беседу, просто не всегда есть возможность следить за порядком Я буду за тобой следить ребят как избавиться от фейка в Вк А может быть я не хочу ,что бы они были в курсе моих событий🙃 [id152891622|Дмитрий], мне попалось всего 3 таких за несколько дней, это гораздо лучше полностью забитой ленты рекламой. Да вообще если сравнивать, это и не минус, главное все остальное работает и дизайн человеческий, вместо этого куска говна от вк. А я согласен, почему не сделать уже наконец удаление подписчиков без кидания их в чс? Лучше бы это сделали, чем переделывать приложение под западные аналоги. У нас должно быть свое и под нас должны косить эти косорукие недоразработчики. Меняйте тогда и в браузерной версии! А то тут одно, там другое. Неудобно! Сижу со старой версии. Сторонние- так же не мое. Очень сильно зависает ВК после открытия историй, подскажите,что делать? Виль, я например через вк кофе сижу. Никакой левой рекламы групп и приложений авито авто.ру🤣

Музыку играет, и истории не задалбывают Кто не писька + Кто подскажет, а ссылка на то чтоб подписаться какая? Чтоб нужный айди поставить Лучше бы бесплатную музыку вернули [id152891622|Дмитрий], не знаю, не юзал, в кейте все то же самое, суть в том что оф приложение полнейший отстой, что люди альтернативу ищут. Ку нет КРУТО ! [id332814910|Виль], это точно😊кофе на основе официального вк 4ой версии основан, только настроек намного больше. Ну а кейт весит 6мб, в 6 раз меньше чем официальная версия вк Безпалевная реклама iPhone X [id341094125|Ольга], идите со своим Грудининым в жо! 🤦‍♂️ [id2337035|Ян], кидаешь в ЧС и все, какие проблемы? ВК стал настолько хорош, что уже пора объединить его с одноклассниками.
Спасибо мэйл.ру за возможность окунуться в govno.😌😌😌🤤😋 [id77590714|Ильдар], Не всегда запускается,закроешь приложение и уже снова надо его включать И гламурная телочка, улетающая в США! 👍 Наверное, одна из разработчиц нового дизайна. У кого было такое, что вот кидаешь например в свой же диалог там песню какую нить, а потом когда хочешь послушать тебе пишут "ошибка воспроизведения". Что делать? Как скажите))) по мне дак ничего нового Ок уберите рекламу нафиг Ушел капитан и вот уже третий год мягко тонет этот корабль в море распиздяйства и Ибд. [id394243495|Roma], нуууу так, мейл.ру же! А это исключительный знак качества и глубочайшей работы над каждой деталью. Я просто поржу вместе со всеми😄 Мама я в истории [id2337035|Ян], добавь их в чс на 15 мин, а потом удали. Красава фу блен айфон х уберите!...... ......... .. Они тут даже Айфон Х рекомендуют [id2337035|Ян], кинь в Чс потом убери и они будут отписаны от теюя [id6676094|Роман], компанию маил ру купил мегафон. А человек на обновления которого подпишешься , видит это ? Как вы такой ролик сделали?) [id574954|Руслан], нет Спасибо здорово!!! да ну нахер Я в истории. А это нормально, что я вбиваю в поиск по музыке исполнителя, но никаких его композиций, кроме тех, что у меня в аудио, нет? Ок Сейчас скачаем Каеф Такое себе ля Лол, круто☻☻☻👌 И что это? Кто скачивал? В чём подвох? Довольно интересно 🤔 Иногда мне кажется, что в комментариях нет живых людей. Или что неживой только я. Я кажется понял, команда ВКонтакте захотела получить "жизни"🤣 [id96824548|Эльвир], си Осторожно, бесплатный сыр, бывает только в мышеловке! Вот без усов,вылитый Ванька Ургант! Напишити в play merket "Клевер - игра с призами" Если у меня кончатся жизни, я умру? Что то нету игрули в маркете) Почему я не могу кинуть рефы друзьям? Только для России? [id10024181|Наталия], кидать на источник информации, владельцу которому принадлежит сама газета, майл. Ру и вконтакте😆 Как отключить синхронизацию номеров телефонов с вк 😠😠😠😠 Здравствуйте! За 10 минут до размещения рекламной записи, заказчик поменял пост на запрещенную рекламу казино! Отменить уже не получаеться, как быть? [id227650207|Гузло], нахрен его послать. и объяснить правила) [id251811053|Ирина], Так через биржу реклама пришла (( Удалить уже нельзя Можете сказать почему меня выкидывает с приложения ВКонтакте ? Это реально работает? ZA МЕ 4АТЕЛЬНО! [id227650207|Гузло], там регулярно сиськи жопы в рекламе в пабликах миллионниках, и ничего, все супер👌 Мож харе уже ВК? [id4860225|Димитрий], потому что это приносит бабало, а вк бабало любит и пофиг, что сексуальная откровенная фигня - прямое нарушение правил вк. Деньги решают всё! )))) Что с вк? Я даже не выходил из него, а он мне отключил музыку Для скачивания перейдите в группу,эта ссылка не рабочая. Меня взломали, помогите заблокировать аккаунт А нормально, что меня и многих других выкинуло после верного ответа? [id348979266|Kaito], читай мой коммент выше ))))) Деньги решают всё! )))) Космонавты🚀 обман обман чё за преколы, типа отвечаешь на вопросы, и тебе бабла дают? Нииии, я свою фотку даже в одежде не кидаю Как онлайн казино: Азино три топора? Лохотрон какой-то. Что за хрень с вк, почему картинки нихрена не грузятся уже второй день? Что с аудио???!! Здравствуйте. Скажите, а что, с ПК я подписку на музыку оформить не могу, только с мобильного? Фотографии грузятся по несколько минут либо вообще не загружаются.
Что там у вас происходит? братцы у меня нет ни смартфона ни айфона но хочу играть,можно как то скачать на простую мобилу?))) Ванька Ургант друг помоги мну с телефоном,клянусь поиграю верну гадом буду!) А как убрать с сайта дерьмовую рекламу перевыборов путлера ?? КУДА ОБРОТИТСЯ ЕСЛИ ОДИН ЧЕЛОВЕК ВЗЛАМЫВАЕТ СТРАНИЧКИ ? Виснет приложение, не грузит Хелп,что с музыкой ? [id213918906|Дарья], скачай мп3 мод у всех вк програжует фотки через раз? Ало, где музыка???? Я удаляю вк. Мало того, что с этим породийным инстаграммовским обновлением вы подвергли лагам свое приложение, так еще и музло слушать нельзя. Досвидули Совсем уже оборзели [id432935886|Алексей], отключили за не уплату [id111484274|Григорий], серьезно?? [id432935886|Алексей], кажется что-то об этом читал Что делать, если страница создателя удалена, а назначить кого-то управляющим у редактора нет возможности? [id203905252|Любовь], бл та же херня😆😆😆 [id177134805|Олег], да. для 14 и выше Помогите, вк не хочет менять мне фамилию,что делать? [id146024649|Евгений], Тех поддержка в помощь. Они обычно быстро отвечают в течении несколько часов (    😃. ) У меня одной Ауди на телефоне не включаются? [id146024649|Евгений], у меня тоже самое У меня одного после обновления не появляются уведомления in-app(Сообщения). Раньше приходила статусная строка, а щас даже такого пункта нет в настройках. Чуть меньше, чем половина музыки удалилась. Также вылетают ошибки, при некоторых действиях с песенками. как можно задать вопрос тех. поддежке вк.. в разделе помощи кнопка "у меня остались вопросы" пропала. Чтобы музыка у всех вас вернулась, ребята, сделайте проще:
Обновите приложение ВК, и перезайдите (т.е выйди из своего акк, набери логин и пароль вновь) и все будет зашибись. Это для тех, кто не понимает, что происходит и как устранить причину лагов и отсутствия музыки🔥 ВЫ можете убрать платную музыку? Разве это нормально? И сообщения загружаются по 1-2 минуты! Вк стал хуже! И приходится перезаходить пока всё не нормализуется Скажите, а как скачать и подписаться на музыку для телефонов Apple? Вк начинает умирать😔 Пу Поорробпв Музыка Вк реально опускается, жалкие породисты на инсту..... Раньше было удобно лазить по вк. Сейчас же гг какое-то сделали. И ведь фигушки они прислушаются к народу , они считают, что что-то улучшают, но  с каждым нововведением данная социальная сеть падает в глазах людей. Вы совсем зажрались. И не забываейте, что здесь выражение "Антипиар тоже пиар" не прокатит. Люди откажутся от вас и будут переходить на менее требовательные и удобные сети. Даже в ОК теперь лучше, чем у вас. Не знаю, о чем думают разработчики Видимо только о деньгах можно галочку в вк что это Это как бы казино чтоли??? Урганта за решётку ! аххаха) вк индюшиный коменты удаляет [club22822305|Команда ВКонтакте], более 20 тысяч порно сообществ на сайте. Заблокировать реально? Или это выше ваших сил.... [id432935886|Алексей], как открыл РЕБЯТА ⛔🆘
Кому-то приходило такое сообщение? 
Это реальные представители ВК или мошенники? Давайте на телефоны Такой зашёл 12 секунд назад опубликовано Топ. Ждём для обычного VK и для мобильной версии!! Лучше бы такое в веб версии сделали, а то глаза ночью режет, гы Го Норм Kate mobile pro лучше Напомнило Дискорд го в веб-версию и в обычную мобильную такую же тему напомнило телеграм)))))) Оч смахивает на Телеграм, плевать
Это шикарно 🌚🖤 [id354052620|Henry], на хром есть спец расширение с темной темой ваауууу, снова телеграм, все по классике от мэилсру))0 Не не не не не) Когда уже завезут обновление для Metro-приложения под Windows (НЕ ПУТАТЬ С WIN. PHONE!!!)?
Последнего обновления было, наверное, года два назад. Если не больше. Для мобильных приложений КОГДА? ваще на телеграмм не похоже Скачиваю уже ^^ Нужен тёмный фон в приложении ВКонтакте для Android.
🌆📱 плагиат телеграмма Сделайте и для телефонов. Особенно для светочувствительных глаз. йоу С телеги срисовали Сделайте для мобильной версии. Андроид есть? Ждём на официальное приложение. Давно уже пора. Все сторонние разработчики сделали, только наши слоупоки лишь сейчас разродились Го на мобилку Это как? Найс с Дискорда слизали, лол Сделали бы для самого приложения вк, а так же для сайта Вот это поворот 😁😄 Хотелось бы и для мобильного приложения, но пока остаётся новый "интерфейс", темная тема пройдет мимо .-.
(честно пытался привыкнуть к нему 3 месяца, плюнул, вернулся на последнюю версию со старым интерфейсом) [id300999984|Егор], дискорд первые кто сделали? [id307422034|Макс], ага, у меня такая лучше бы в веб версию чёрную тему добавили... [id303589486|Матвей], неа [id67421202|Руслан], телеграм первые кто сделали? [id203539144|Данил], стартап из Сан-Фаранциско [id152445914|Василий], телеграм первые кто сделали? Когда такая новая версия будет Че
Криворуким разрабам под ios и не снились такие функции в ближайшие 10 лет? [id300999984|Егор], ? Сделайте уже мобильную версию, наконец. [id203539144|Данил], что тебе непонятно? [id300999984|Егор], твой ответ. Я задал вопрос, ты ответил чушь. Сделайте уже мобильную версию, наконец. А ведроиды хде? Данил, я ответил, что Дискорд создан стартап-клмпанией из Сан-Франциско [id300999984|Егор], перечитай мой вопрос. Музыка в отдельном предложении, сообщения. Давайте теперь для постов еще одно Такой же чёрный интерфейс добавили бы лучше в сам ВК (｀・ω・´) [id307422034|Макс], это костыли ♿️, когда нативно поддерживается, оно и работает лучше. Слабо на андроид, что-то годное сделать ? эхх, почему в вк такого нет хах,клон дискорда,круто круто 🌚 [id229722200|Макар], лучше официально на веб-версии такое сделали, было бы годно, а так инфа не оч.... Редактирование в мобильной добавьте Круто ) Да неужели Ого 😲 О А что плохого? Баян Шрифты в linux (Kubuntu 16.04, KDE Plasma 5.5.5) писец полный :( Сделайте пожалуйста возможность настройки. Почему вы в вк не можете так сделать? Приятная новость, спасибо! Никогда не было так мало лайков [id249666472|Егор], лови лойс мессенджер? Серьёзно?🤦🏻‍♂️ Когда в мобильной можно будет удалять и редактировать??!? Все это давно есть! Интересно , будет ли ночной режим в iOS / Android версии ? Кто-нибудь объясните, кому нужен месседжер?? Когда планируется тоже самое, только для мобильных версий?
Удаление/редактирование сообщения были доступны давно с веб-версии и Кейта, а на мобильных устройствах нет. [id222137707|Ирис], мне нужен, например. Потому что мне ВК нужен только для переписки, а не для листания смищных мемасиков. [id354052620|Henry], stylish в массы, он не только темную тему поставить может, но и ещё полезные вещи. А браузерную версию перекрасить не планируется? Копия Telegram`a Это то что надо для "товарища майора" !!!!!
Для облегчения Тотальной Слежки )))))))) Хотела скачать пандао, увидела, что майл групп, передумала! Вообще не нравится все,  что они делают. Ребят, а может реально работать начнете, а не фигней страдать? Прикольно было бы если во вкладке "вложения" были голосовые сообщения почему тут так много подписчиков? [id286495460|Игорь], да да [club146340878|F A P H U B 💦18+], я [id138537741|Шамиль], ну ты даешь [id464247994|Миронова], наверное потому что всем интересно, 
что происходит вконтакте 😉 [id188595640|Максим], да ладно [id188595640|Максим], да вы сударь гений я смотрю [id464247994|Миронова], Кто-то из руководителей моей группы , удалил всех подписчиков 
Как связаться с поддержкой чтобы помогло восстановить ?(я знаю что это возможно ) Ура давайте посоны 
В беседах появилась возможность собирать деньги на зарпалату Майл ру О, как раз думали недавно об этом Вышлите нормальный дошик а? Во всех странах доступно? Ваууу Когда можно будет редактировать Сообщения в мобильной версии? Хз А что с этим счястьем делать? [id295173709|Иван], расширения может факапят? Ребята, сделайте уже нормальное модерирование бесед!!!!

Дайте возможность назначать модераторов! Дайте возможность мьютить пользователей или исключать их на определённое время [id214750994|Стас], ну везде нормально только там первый раз такое [id295173709|Иван], у тебя только так поменял разрешение нечего нового [id295173709|Иван], кроме хрома другие браузеры не пробовал? [id364145538|Игорь], нет я только в хроме сижу [id311836458|Даниил], + себе на выход из их дерьмовского ok Открыли дорогу новым видам мошеничества)) Зачем? Го беседку Вот это действительно то, что нужно Вконтакте. Собирать в беседе деньги, лучшие! ну и где? Фигня очередная [id283379875|Кристина], тебя это вообще не должно парить) А когда уже будет можно редактировать сообщения в мобильном приложении? Спасибо тебе Михаил,что помог мне решить проблемы от души) [id283379875|Кристина], скорее всего нет. А ну для взломателей. Может аккаунты мэйл ру взламывает? С их то алишером - легко верится [id250699113|Катя], в Kate Mobile это можно сделать И мне не стесняйтесь переводите, много-много!)))))))))))))))) Правда ли то что с 1 марта 2018 года будут удалять страницы тех кому ещё не исполнилось 14 лет? какой блин с 14 Куда пропала функция скрытия неинтересной рекламы? Раньше кнопочка была, нажал и надпись "Данное объявление больше не будет вам показываться", а сейчас этой кнопочки нету и у меня в рекламе сплошной спам про выборы, как убрать это теперь?! [id385313034|Сергей], она так и осталась (крестик при наведении). [id5005272|Алексей], а вот фиг там! не появляется этот крестик! Буду походу в службу поддержки писать, безобразие. Ничуа Э йоу поцаны чекните майн стори по брацке крутота Так друзей и теряют)) И что? [id339829841|Валерия], врятли, как они вычислять сколько нам лет? Просто нужно будет вводить паспортные данные ВК трет сообщения Когда пишешь о том, что они не хотят видеть Что за буква "Г" стоит возле статуса "Online"? Ребята, не трутся сообщения если их редактировать и дописывать все что о них думаешь Очень "полезная" функция... [id209493029|Руслан], так теперь отображается пользователь который находится на сайте с мобильного устройства. ЧТО С ГОЛОСОВЫМИ??? Голосовые не работают. Вк* ПОЧЕМУ УПАЛИ ГОЛОСОВЫЕ?! Я СЛУШАЛ ВАЖНЕЙШЕЕ ГОЛОСОВОЕ СООБЩЕНИЕ И ТЕПЕРЬ НЕ МОГУ ЕГО ДОСЛУШАТЬ! УРОДЫ! Что за рофел? А где вкладка "запрос перевода" находится?
Или почему у меня её нет в беседе? Проблемы с гс что с гс? Как удалить стр в Вк если не помню не пароль  не логин цирк да и только :) А правда,что в ВК с 1-го марта можно будет находиться только с 14 лет?Прошу люди,ответьте
Заранее спасибо! не то слово! [id449424158|София], лучше если с 16-18 Чот не получается включить сбор денег. Видимо, эту фичу надо купить. [id99513655|Александр], если твои косые глаза не заметили, то прочитай еще раз первые два абзаца [id6494533|Татьяна], обоснуешь? [id434781177|Данил], если твое левое или правое полушарие не особо воспринимает мой саркастический выпад, в виде мема, то это не мои проблемы, мне свою агрессию показывать не надо) [id99513655|Александр], твой "сарказм" - на уровне впадины, почти ни кто не знает тебя лично, соответственно - не понимают сарказм это, или нет. Уберите эту надоедливую рекламу почта банка,еще и скрыть нельзя Недавно только сняли ролик о тинькофф банке,а вы все продолжаете людей в кредитное рабство загонять Как удалить друзей вконтакте?всех сразу, есть какая нибудь программа? [id460344776|Хабиб], Есть скрипт Почему я вдруг немогу не кому написать сообщение даже в ответ. Появилась надпись мол у того кому пишу стоит ограничения. Но по факту у него их нет. До тех поддержки то же фиг достучишся. Правда что ВК завтра закроют,для детей младше 14 лет он будет недоступен? это очередное креативное дизайнерское решение от мАйЛрУ или я и на пятом патче буду на это любоваться? HELP! 
 
До недавнего времени работала почти вся музыка ВК в браузере FreeU. Но вот начиная с прошлой недели после того как сайт 1 раз падал перестала работать. Точнее работает 2-3 аудиозаписи из 50. Выдает ошибку воспроизведении и перекидывает на ту,которая работает. Заметил,что когда подключаюсь к чужому Wifi ,то вся моя музыка вновь работает. На своем же выдает ошибку при воспроизведении. Может кто знает в чем проблема? Пожалуйста сделайте так что-бы можно было создать по две странички с одного номера 😇😇😇 Завтра ли будет удаления всех аккаунтов кому нет 14 лет? Вк живи Правда что вк закроют  несовершеннолетним? Тем кому нету 14 лет? Или это ложь? [id274031559|Александр], Откуда такая информация? [id264310059|Денис], хз, одноклассники говорят [id274031559|Александр], тоже самое [id322800271|Алексей], советую в гугле расширение "Простой и надежный обход блокировки Вконтакте...". Вся музыка стала доступна [id274031559|Александр], правда [id274031559|Александр], вк скоро будет привязываться к паспорту [id344384332|Ариана], нетъ [id360605825|Катерина], она и так доступна. Просто не прогружается [id322800271|Алексей], тогда с браузером проблемы [id360605825|Катерина], я же написал что на чужом wifi работает музыка в браузере,на своем нет) [id322800271|Алексей], а страна? [id360605825|Катерина], страна впн браузера или что? [id460518643|Дарья], нет [id360605825|Катерина], ето не правда [id274031559|Александр], нет [id404178597|Вова], нет Технологии здесь нечего нет, зря мотал Фото нещадно сжимаются, а в ФБ еще хуже) ваууууу
очень нужно полезно топ годно 

а может лучше я с телефона сообщения буду удалять? Сделайте редактирование и удаление сообщений с телефона
И обновите версию для iPad, ее 2 года не обновляли Жаль, что у меня нет друзей Вот и слежека подъехала среди белого дня то чувство когда это не было нужным и не будет и дальше использоваться Зачем? Хорошая тема=) [id86404556|Дмитрий], + Привет, Фейсбук) Конечно мы не косим под Инстаграм А как ВКонтакте узнает твоё лицо? Опа, снова никому ненужное обновление подкатило. "Каждый день ВКонтакте загружаются миллионы фотографий, тысячи альбомов хранят память о важных моментах Вашей жизни"(с)ФСБ Очень нравится первый абзац о собирании данных) [id212577011|Давид], распознавание лиц) гугли😎 Когда сохранёнку вернут? Не кто платить не собирается Меня бесят люди, со своим ненужным обновлением Очередная никому не нужная херня Это скорее страшно, чем хорошо API будет? Можно было бы сделать приложение — аналог FindFace внутри ВКонтакте ВК таки запилил свой Findface. [id265796921|Николай], чем тебе opencv и dlib не нравится? [id346994189|Алекс], тоже можно в VK подключить? Я в этом не шарю так то, просто cразу подумал о таком приложении, именно внутри VK. [id265796921|Николай], смотря что ты хочешь сделать
так -то можно всё ко всему подключить😆 Рот закрой Боже [id346994189|Алекс], аналог FinFace внутри VK. Я так понимаю API просто поможет избежать костылей, если его предоставят, разумеется. 

P.S. Вот мои "игры" 😃 Каждый день ВКонтакте все хуже и хуже..... [id29301454|Дмитрий], и чем же вам хуже стало от этой фичи? Почему нельзя слушать музыку Лучше прокси для мобильного клиента на ios допилите, дауны [id265796921|Николай], тем  что добавляют нахрен никому не нужное и ломают то чем все пользуются ежедневно! Кто [id29301454|Дмитрий], никому — это один вы? Что сломало это обновление? По-моему этим уже вообще никто не пользуется. Называется
"Помоги Большому Брату"
наполнить досье на себя и на друзей😆 [id6494533|Татьяна], всегда так было, только теперь ещё об этом рассказали ) [id265796921|Николай], то что с сегодняшнего дня у меня половина треков стали недоступны без подписки, то что на айпаде я не могу слушать музыку даже с подпиской, постоянные вылеты и ошибки как в приложении так и на сайте, но зато теперь есть отметки на фото, зашибись че, если вам это важно то объясните каков ваш сценарий использования этой фичи и почему она важней приведенных мной проблем? [id29301454|Дмитрий], вы серьёзно думаете, что во всем этом виновато обновление с отметками? Или уходите от ответа, переключив тему? уважаемые модераторы сообщества! Я очень прошу вас связаться со мной в связи сексуального домогательства со стороны моей подруги. Зарание говорю вам спасибо за внимание... [id265796921|Николай], я серьезно думаю, что вк занимаются херней, вместо того чтобы улучшать сайт. Вы так и не ответили, как данная фича повлияла на вашу жизнь, так сказать? [id265796921|Николай], так всё дело в базе лиц, вк только внутри себя тренировали и даже если откроет в апи то будут очень простые и ограниченные возможности ( типа нашли такого-то похожего)
 у FindFace более глобальный охват
кстати, тормозов в вк в связи с этой фичей будет только больше, особенно у кого 10000 друзей и всех надо проверить на фото🤣 [id29301454|Дмитрий], вы на мои вопросы не ответили и начали про другие функции говорить. На мой взгляд тоже не все обновления полезны (редактирование личных сообщений после прочтения, например), но мы же сейчас не об этом. У ФСБ серверов хватит все это хранить? [id346994189|Алекс], я сперва подумал ВК по всей базе ищет, а не только по списку друзей. Ну если оптимизируют, то не думаю что сильная нагрузка будет, время покажет. [id265796921|Николай], вы спросили чем хуже я ответил, вы нет, начинаете юлить. Разговор ни о чем.... [id243876768|Alex], клон [id29301454|Дмитрий], согласен, разговор ни о чем. Научитесь признавать ошибки. [id265796921|Николай], какие? Научитесь вести беседу а не вопросом на вопрос отвечать! Хотя тут ясно что ответить вам нечего! [id465479077|Даниил], зато можно послушать рекламу прям с первой композиции! [id29301454|Дмитрий], госпади, что глупый то такой?!

— и чем же вам хуже стало от этой фичи?
— тем что добавляют нахрен никому не нужное и ломают то чем все пользуются ежедневно!
— никому — это один вы? Что сломало это обновление?
— начинает рассказывать про подписки с музыкой и о других своих проблемах. 
— дядя, ответь на вопросы! Не переключай тему. Ну такое себе, бесполезное для большинства мне кажется. [id265796921|Николай], так я ответил сам то и написал. Что не работает=поломано, или вам лиж бы к словам придраться и нужно знать, что сломалось в сию секунду?😆 так что дядя ответь на мои вопросы! [id29301454|Дмитрий], итак, давай ещё раз попробуем заново. Ответь на этот вопрос:

— и чем же вам хуже стало от этой фичи?

Подписки с музыкой не канают. Это другая тема. Я надеюсь ты поймешь это когда-нибудь. [id265796921|Николай], вы как человек администрации сайта взяли на себя право оскорбить пользователя сайта при том условии, что он вам повода не давал? Вам надоело работать? — человек администрации сайта. Wut? 🤣
— Как я его оскорбил? Дядей назвал? Взрослые люди, а ведёте себя как школьники. Уважайте чужое мнение и не требуйте объяснение друг от друга, всё равно это вам ничего не даст. Где-то это уже было 🤔 [id265796921|Николай], вы сказали, что он глупый. Если вы не сдержанны, то лучше работайте с машинами, они на вас в суд не подадут, и вы не лишитесь занимаемой должности. Покайфу комменты удалять?😄👍 [id29301454|Дмитрий], такой ответ меня больше удовлетворяет, спасибо. Подписки с музыкой не канают потому, что это другая тема. Я же не говорю, что мне не нравится эта фича из-за того что у Санты сломались сани, например... [id62547278|Сергей], окей, буду работать с машинами ) [id265796921|Николай], ну если эльфы бухали все выходные, а не чинили санте сани я думаю это аргументный аргумент для леща эльфам? Не правда ли?😊 [id29301454|Дмитрий], надеюсь этот диалог привнес ясности в конструктивность ответов для вас в будущем. А сейчас я прощаюсь. Всего доброго и до новых встреч.

UPD: в конструктивных диалогах, я надеюсь ))) Качество фото не снижайте, толку от ваших обновлений ниже нуля. Тэк блэт, это же фитча из 2007 Объясните, что с вк последнее время происходит. Что это за фигня висит. Сохраненные убрали, теперь и просто музыку закрыли!? [id385989831|Люси], угараю с тебя [id411794647|Daniel], ¡Hola! Нормик [id385989831|Люси], скорее баги [id441043440|Максим], Какая нахер жопа на носу? Почему вы не заблокируюте эротические группы😐 Daniel, привет!) Че вы всякую ерунду пишите. Если вы вк будете добавлять всякую бесполезную функцию, останется мало пользователей. У меня одной вопрос, нахрена эта хрень? Если мне не надо отмечать фотки, то что тогда? Вк ДЕБИЛЫ что сказать мне понравилось!!) Никто не знает,бесплатный подарок точно отправляется без имени отправителя? Ну такое Хах [id145033695|Алина], точно Где этот значок? [id145033695|Алина], точно [id145033695|Алина], Да... уже отправлял. [id154946910|Дима], спасибо никто не совместим с одним человеком. Ребят, спасибо за понижение самооценки! Праздник не о чем [id333193063|Санжар], как и твой комментарий в смысле, а почему только с парнями совместимость?... [id145033695|Алина], точно Круто, но хотелось бы стикеров бесплатных) А где это? Программа лажа У меня вк не обновленный 14 февраля казнили святого Валентина, расстреляли Чикатило и съели Кука. С праздником 😉 А что делать если я бездарь без интересов? Как проверить За то я слушаю музыку бесплатно [id4418836|Петр], точно🤝 не работает на телефоне Только на одном человеке что ли? Это анонимно ? Почему я не могу проверить совместимость со своим полом?! #гомофобия Интересненько:)) С днём степного гнома Димы Как это делать то? Я надеюсь уведомления человеку не приходят)) [id42301217|Надя], где ты это нашла? А кто такой гик?.. Планы на сегодня:
Бухнуть
Проспаться
А зав на работу А у меня нет друзей 😔 Зашла к себе в гости с другой страницы. [id118316785|Геннадий], остались люди, которые это понимают👍 кому не трудно скиньте что там у меня в профиле , какие интеесы по мнению вк [id42301217|Надя], через пк только? [id42301217|Надя], и где это написано было кому не трудно скиньте что там у меня в профиле , какие интересы по мнению вк С телефона. Через браузер Puffin [id218023473|Николай], просмотр совместимости анонимен [id42301217|Надя], спасибо! Крутая фишка) а с теми, кто не в друзьях не работает - не праильна Это анонимно😏 [id26277006|Роман], спасибо) а откуда знаете? [id383150138|Ajjajcsajbcsajbcajsbcjsab], Может бы извинишься солнышко? Ммм? Не слышу Не работает А где это найти ,если в новостях больше нет? [id1890194|Тахир], геймер [id145033695|Алина], да [id155183750|Булат], ок, и ты мои) Может ссылка есть? Э, вк, вы чего это не толерантные? Почему со своим полом нельзя? >:/ Всмысле я не поняла? Где это найти? А в германии это денб психически больных [id26277006|Роман], я заметил, что вы из команды вконтакте) вопросов нет Как говорится, нормального человека Ajjajcsajbcsajbcajsbcjsab не назовут. Но спасибо что не Саша
Тьфу, Шурик. Шо за имя Над стеной.
Но уже такого нет. Видимо один раз можно воспользоваться [id155610847|Егорыч], ты обычный двачер [id255181779|Анна], на твоей странице не врубается эта херня ) как то выборочно она работает Вк, откуда ты знаешь????
Подозрииииительно!
Было написано то, что знаю о нем только я. 
Совпадение или...? [id42301217|Надя], я нажала как только появилось,но ничего не было Почему не работает система голосовых сообщений? Какого хера я автолюб лол И гик Не работает чёт Я лимит есть((( не работает ни с компа, ни с телефона через приложение. У меня на стр.ничего нет,где эта программа? почему эта функция перестала появляться? Гдееееее [id42301217|Надя], как пользоваться? исчезло че делать Я посмотрела с 3 людьми и значок пропал не работает Не работает((( почему эта функция исчезла?? и чому оно выключилось? Вернитеее, АААААААА Как с айфона посмотреть? А как добавить себе? [id145033695|Алина], точно Не работает 😢 Сначала было И где это посмотреть? Очень годно, смогу читать сразу тут и не надо искать. Годно лул Здесь могла бы быть ваша реклама Наконец-то, хоть что-то не useless Уррыаааа, теперь будет читать легче) ну привет Меня тут скоро и не будет, опять ограничивать соц.сети хотят... дурацкие наклзы хмммм, тупо телеграф от телеграмма 😂

все по классике вк, зачем делать, если можно позаимствовать  (украсть) Удачи :D Ну ничего себе Круто Ы Отличная штука! Спасибо:) Наконец-то!
Молодцы, что смогли в первом месяце года!
Команда Вконтакте - Вы поражаете наш коллектив RaveLive все сильнее и сильнее!
Благодарим Вас за данный инструмент
Ждем получения возможности❤ А что же с Wiki разметкой? finally they made something like on Telegram То чувство,когда можно писать курсач в телефоне Ура ура ура !!! Молодцы 🤘 наконец-то🔥 Бесите Ну, наконец-то! 😊 Дичь Прикольно топ Гыг а редактор там будет? или тупо постик очень удобная штука, спасибо. То есть прям редактировать можно абсолютно все посты и статьи в группах? Меня вк бесит Помотрим че будет) в чем разница между вики разметкой и редактором статей? Зачем это? Класс, а когда я дождусь автоматическую КРАСНУЮ СТРОКУ, а???? Умоляю! А как делать ссылки на такие статьи? Например чтобы их запихать в WIKI Спасибо вдохновителю.
 Telegraph от Telegram год дает возможность читать тексты в удобном режиме. Мне всё равно главное чтобы давали побольше бесплатных стикеров и сделали музыку ВКонтакте БЕСПЛАТНО Супер ) Ее спасибо Список статей сделать в модальном окошке редактора - это топ юзабилити, конечно.

Редактор сам по себе - норм (тот же telegra.ph, по сути своей, ничего нового вк не придумывает).
Дизайн и удобство всего сопутствующего (список статей без сортировки по дате/названию и превьюшек, черновики в модальных окошках; всё это даже не отдельным разделом сообщества) - отстой.

Никакой логики относительно всего существующего функционала сайта: прилеплен просто поверх как магнитик на холодильник, а не встроен. Хде в мобильной версии возможность менять сообщения, а? Как с seo? у вк своя википедия 👍👍 как галочку получить??)) Когда вы уже сделаете возможность редактировать старые посты и писать посты для разных групп друзей? Хорошее нововведение 👍 Спасибо, это действительно нужная штука и реализована хорошо. Каеф, теперь можно писать полноценные статьи. Извините, можно на приложении Андроид делать статьи? И если да, то как? Ууу, клаасс Как вообще делать эти статьи? Красную строку и выравнивание по ширине - это минимум, иначе вообще не солидно. Статьи не открываются с работающим прокси [id110832447|Мария], что за красная строка? [id361260504|Влад], если кнопки нет, значит скоро появится. [id235346192|Дмитрий], 🐸🐸 [id401683954|Дмитрий], спасибо, значит у меня еще нету. [id529834|Женя], Формирование текста. [id444167759|Редкостный], покажите пример. Я не пониамю Неудобно то, что фото при вставке нельзя никак отредактировать - ни изменить его по размеру, ни выровнять по какому-то краю, тупо вставить и всё, будет оно в исходном размере висеть по центру, без вариантов. Много подсосов ВК))) [id529834|Женя], ну отступ в начале абзаца же, забыл? [id529834|Женя], Ну русский учить нужно. Вот этот отступ и есть кр. строка. [id401683954|Дмитрий], токо через комп робит? Супер, но я все-таки жду  смайлов с твитча Хай! [id329730802|Святослав], смайлики с твича или бунт SMOrc [id215562850|Выживший], занимаите урл, ...не за что Команда, подскажите, как создать статью от имени сообщества? От аккаунта вижу, от сообщества нет.( Обновлять вк нужно? Браво, Команда Вконтакте! Не хватает музыки в статье. А так же редактора изображений от ВК. Нужна так же функция авто импорта ссылки. Но все меркнет перед тем что она в ленту не идет самой статьёй... 🙂🙂🙂😔😔 На три смайла из пяти. почему у меня не ставится лайк на телефоне? пишет "ошибка" Еее появился шанс найти работу в вк! А нет это всего лишь соринка в глаз попала... [id381629435|Ryan], все могут, функционал урезан. [club22822305|Команда ВКонтакте], А апгрейд планируете? К примеру неплохо было бы писать полноценную статью с иллюстрациями для ленты сообщества. На данный момент все фото просто идут охапкой а такой формат был бы удобнее. Но тут есть кнопка "читать" Это неудобно. Команда, видимо до нашего еще не дошло, потому что я вижу такой значок только в ленте новостей, и писать там можно только от себя.( Это работает на смартфоне? [club22822305|Команда ВКонтакте], Сделайте пожалуйста так, чтобы на изображениях, когда публикуешь статьи, можно было убирать авторство(сообщество), название статьи и желательно кнопочку читать или смещать все это. Лучше и то, и то. А то посередине все так встало, еще и картинка затемняется, это неудобно. Можно же сделать как с вики разметкой. Загрузить свою картинку, но сделать картинку эту кликабельной на статью. Измените, пожалуйста. Спасибо! С Наступающим!) 🎄🎁🥂❄
Спасибо за стикеры и обновления, вы лучшие! Спасибо что радуете нас обновлениями и разными плюшками, продолжайте стараться в том же духе, я верю в вас! И ещё раз - Вы лучшие! ☺ Я легенда 5
всех с нг П >новогодняя музыка
>подборка из вк И Щяс бы да Ура, нашей планете уже 2018 лет! Музыка платная К Жоско с наступающим Ну ок... ВСЕХ С НОВЫМ ГОДОМ⛄️⛄️⛄️ В этом году вк добилась......
.....
..
. ребят
лайк что бы вк музыка была всегда бесплатно)))
Всех С новым годом! Чтоб у вас дома туалетка платная была Курица покинул(-а) группу
 Собака присоединилась(я) в группу с наступающим!)🖤 [id221980237|Игорь], вообще-то намного больше 2018, пацаны, хелп Лучше бы музыку безплатную сделали и кэш вернули В С наступающим [id166828937|Всех] [id166828937|с наступающим!] [id166828937|๏̮͡๏] С новым годом вас ! Желаю самого главного : счастья Я уже раздал их) С наступающим Подарите бесплатные сохраненки!!! У НАС УЖЕ НГ Ага на 30 минут 
Настройтесь на праздничный лад без суеты: включите подборку новогодней музыки под запах спелых мандаринов, запишите весёлую историю с одной из масок, устройте торжественную прямую трансляцию, поделитесь итогами года и расскажите, как пройдут Ваши #каникулыстолком. Музыку включить на 30 минут? С наступающим! В этом году, Вк обрыгался [id365397387|Vika], из казахстана? [id221980237|Игорь], больше. С Новым Годом Собаки)))🎉🎄💥 А вы подарите стикеры ? С наступающим! [id245739167|Михаил], кншн гыфгфывгфывга [id365397387|Vika], с новым годом С новым годом!ураааа с новым 2018 годом [id245739167|Михаил], спс [id15175933|Игорь], Ооооо С новым годом!ураааа С новым годом! новый год люди новый год С Новым Годом) всех с нг Эщкере [id286017755|Стас], хах Всем: Так там и слушать 30 мин(
Омск, с Новым годом!) [id413049140|Виолетта], 😄 С наступающим Оооо комменты чистят Го будем писать кто из какого города? Стоп... ВК и бесплатно? Вы там не заболели? Ооо ее -СУРГУТ С ВАМИИИИ С новым годом всех 💗 Именно так и надо делатт Красавцы С Наступающим новым годом Чтобы у всех мечты исполнились С Новым годом [id298919531|Дамир], Москва Жаль что МУЗЫКА ВК СТАЛО ПЛАТНЫМ, только не делайте сообщение платным! С новым годом, ребята много положительных эмоций в Новым году!!! И ещё мы офигевали над обновлениями вк ЕЛЕЦ)) Команда ! Спасибо ! За стикеры за возможность дарить подарки друзьям! ВОТ ПДОРЫ ТО С НОВЫМ ГОДОМ С Наступающим😊😃😜💥 Вся ваша новогодняя музыка:
Аудиозапись доступна только по подписке 
Так решил артист или его представитель. Купите подписку и получите доступ к расширенному каталогу музыки
Аудиозапись Обрываются речи влюблённых (из к/ф "Служебный роман") недоступна для прослушивания в Вашем регионе. Панин в восторге! С новым годом! как вы так делайте С Новым Годом!!! С наступающим или с новым годом💛👌 [id9115896|Рустам], как так делать [id299323291|Юрий], не боись в новом году уже не чего бесплатного не буде не стикеров Еще пол часа и новый год👍 Подборку, но на пол часа :з ✌😎✌🇷🇺 🌲 🌲 🌲 стикеры зло Гыы Привет Класс ой да ладно, вот с музыкой неудобно, это да, давайте что-то решать уже) [id246144370|Владислав], ее Документации по 'оживлению' .json не будет?) И теперь спаркс стоит 19 голосов ... 133 РУБЛЯ??? Вроде бы новость хорошая, НО. Заново покупать те же самые стикеры только с анимацией но уже в 2 раза дороже. ВК, вы СЕРЬЕЗНО ? особое предложение, страницы будут есть еще больше оперативной памяти! [id85152586|Дмитрий], ничего покупать не нужно. Если вы уже купили стикеры Спаркса, то анимация добавится к ним автоматически. Ура! Наконец то! Теперь ВК перестанет глючить! [id11288719|Анатолий], 💂 Интересно как их сделали 
Это тип гифки? [id279061052|Елизавета], тогда ладно) а то это было бы то еще надувательство 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 
👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋
Ребятки. Кто подскажет. Как можно добавить свои стикеры в официальный магазин ВК?
👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋
👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 👋 [id7983785|Екатерина], а как вы их получили? Вы двинулись. Единорошки - символы педофилов. И это как главная фотка. Как всегда я не дождусь, Всех с наступающим друзья!!!! Чёт не идет хорошая идея, молодцы) Это пёс? Я думал лис. Какого х у меня они не играют?? 133р за набор стикеров это ппц))) игры в гугл плэй дешевле))) Майл получил чемоданы от Мегафона [id10552803|Никита], это не бесплатно,надо платить Красота! [id41330919|Артём], ты шо. Стикеры это же ВАЖНО ! 
Их бы ещё актуальными бы делали чаще чем на праздники [club22822305|Команда ВКонтакте], сделайте ещё хомяка Сеню, пожалуйста. Почему я не могу сменить имя ВК? Меня взломали и подписались этим именем. А теперь на свое сменить немогу! Норм че Лол Нормально А для пользователей итоги годавыпустите? [id293087275|Борис], естьжи открой приложение И не грузится =)
years.vkforms.r чет сломался Аудиозаписи бесплатными бы сделали... вк стал платной парашей не поделиться не с кем результатами 47 лимонов просмотров и 559к лайков?🙄 [id4860225|Димитрий], это фиаско😔 Супер Классные "итоги": испортили дизайн сайта и мобильного приложения, слизав всё с Инстаграма, Фейсбука и подобных; сделали нормальное прослушивание музыки платным (авторам хоть бы копеечка падала) и удалили кучу треков, отмазавшись "авторскими правами", так ещё и ограничили бесплатное прослушивание до получаса. [id4860225|Димитрий], 3к подписок, 4к друей и всего 43 лайка на аву, примерно так. А у меня кол-во лайков некорректно отображается. Итог: 2017 был плохим, так как больше нет(почти) бесплатной прослушки музыки и сохранении музыки Лажа какая-то [id301784492|Benjamin], логика будет? [id4860225|Димитрий], я про твой проф ща А стикеры будете дарить ? Норма [id301784492|Benjamin], извини, неинтересно [id193196260|Никита], +++ согласен с тобой тоже оруору хзахазвхзазвхв ОТДЕЛЬНОЕ СПАСИБО ЗА ПЛАТНУЮ МУЗЫКУ И РЕКЛАМУ В НЕЙ...Я ТОЛЬКО МУЗЫКОЙ В ВК ЖИЛ КАЖДЫЙ ДЕНЬ......и тут задушили😟😟😟 мяяяуууууууууу Хотите подвести итоги? Окей.
Платная музыка и нету сохранёнок. Новый дизайн, который сделали не для всех и на коленке. Тех. поддержка в которой "хватает людей", именно поэтому ждём ответ несколько дней.
И это ещё не полный список недочётов, которые заметил даже такой рядовой пользователь, как я. Я чего-то не понимаю, или музыка и не должна быть бесплатной? лайкаем коменты подрят! [id369964566|Sword-Of], + [id369964566|Sword-Of], ну, с деньгами-то они, конечно, и правда некрасивую политику ведут. 
Но! С другой стороны, откуда ВООБЩЕ брать деньги? Сервер - стоит денег, электричество - стоит денег, специалисты - стоят денег, хостинг - тоже, дизайн, айти, аналитика, дата майнинг, да и отдел безопасности со своими инструментами тоже не воздух кушает....
Понимаешь?
А трудно сейчас всем в мире, многое урезается из-за недостаточных доходов. [id26380113|Виктор], сказал музыкант Годно [id408246082|Вей], не понимаю, ибо половину этих отделов можно сократить, судя по качеству их работы. Ещё один итог: поддержка стала в три раза ленивее, медлительнее и тупее. Уж так довелось общаться с агентами с 2013. Увы, в 2017 всё стало хуже :( [id408246082|Вей], с рекламы они получают кучу денег, поверь, просто mail.ru, жадный вот и всё Хм?! Недостаточно данных для анализа. Не знаете, когда будут бесплатные новогодние подарки? [id369964566|Sword-Of], ну так до сих пор они так и жили на ней, по сути....Видимо, мало оказалось.
Санкции, Яровая, все дела....
Да и расходы у мыла колоссальные, учитывая, сколько они проектов поддерживают и покупают/гробят. А как расчитывается статистика? У меня вручную поскромнее днные вышли [id408246082|Вей], Мыло вообще охренело. Чтобы прочитать комменты в новостях их требуют денег. [id25560465|Роман], эмм.....всмысле? Кто? Где? Кто? Что за платные новости? [id15113159|Константин], обычно если отдел плохо работает, его перетряхивают, возможно увольняют кого-то и иногда - увеличивают финансирование. Сокращение отдела сделает его работу хуже, не лучше... [id25560465|Роман], мдаааа....жесть. С другой стороны, как я уже сказал - "с деньгами-то они, конечно, и правда некрасивую политику ведут.".

И жаль, что на одну игру из-за наших законов не может быть больше одного издателя - половина проектов мыла спокойно бы вторую жизнь получить могла.... [id408246082|Вей], Зажрались они ! Они интересно платят тем людям про кого новости публикуют. А то ничего не создали только написали так плати им. Вк такими темпами сдохнет [id408246082|Вей], знаете, а вот наш кабинет министров и законотворный аппрат наоборот если уволить - толку больше будет. С вк примерно тоже, вместо прогресса, происходит регресс - все что они "новое" делают, работает медленней и страшней чем старое. За платную музыку и рекламу во всех дырах где смогли впихнуть - им отдельное спасибо. Топ [id15113159|Константин], я скажу проще. ВК - это теперь полностью коммерческий проект, у которого есть серьезные, а главное - способные оспорить монополию его конкуренты. Мейл ПРИДЕТСЯ становиться лучше, или вк никто не будет пользоваться. Как ни жестоко, но это - основы экономики и эволюции: выживает самый хитро***ый. Ооооо, как темку почистили))) какая прелесть)) Итог года за убранную шторку и ужасный дизайн. [id184819577|Артём], 3,8 - нормально, разве нет? 3 110 607 человек считают, что все пучком... =))) И за этот год ВКонтакте так и не перестал лагать,а сделан еще хуже! убрали бесплатную музыку,убрали скачивание музыки....и добавлен ИДИОТСКИЙ дизайн(для мобилки)
Никому не нравится что иконки снизу...дайте встретится с тем кто это все идиотское предложил и создал,я ему вь*бу! [id335961729|Александр], Нууу....А мне новый дизайн вк нравится О_о . Для смартфонов с узким экраном он - самое то. [id408246082|Вей], Ну сделали бы 2 дизайна на выбор.. Ничего не говорят... Говорят мало чего то( [id335961729|Александр], А вот это - классная мысль, кстати. Жаль, что они не подумали об этом... [id408246082|Вей], Ну это ж маил ру,тут все херня,в скором времени все покинут ВКонтакте,все перейдут в телеграмм,фейсбук,или мб чтото в другое,время покажет ) Что это значит? И так,  2017 значит,  ну что сказать,  плохо... вк стаь работать хуже, все время лагает.  Можно сказать убили меломанов сделав ограничение на прослушивание музыки,  ну на этом вроде все... А мне все нравится!
Уважаемые ВКонтакт и пользователи с наступающим Новым Годом!! [id135053390|Игорь], Ку) Удалил ВК скачал пиратку и с музыкой бесплатной и с функциями дополнительными топ живу Этот год был бы классным если бы вк не жмотилось на музыке лол говорит мало записей Казлыыыыы разрабыыыыы [id150482298|Юлия], контакт обновить нужно, у меня такая же херня была Эти дебильные круглые аватарки просто убивают ! Невозможно поставить нормальное фото! Если лицо крупным планом, то помещается только нос. Разрабы, это победа! Поздравляю с "улучшениями" ! У вас ошибка! Вместо ago, önce! что делать если взломали страцу а телефон утерян можно как то вернть её? Большинство коментов типа: "вк верни музыку" что делать если взломали страцу а телефон утерян можно как то вернть её? про платную музыку забыли сказать 😁 Потерял интерес к сайту, реклама доканала,  вот шо случилось в этом году... [id189534603|Фанис], солидарен. только из-за сообщений тут теперь. музыку по пизде послали, паблики засраны рекламой, все через плату. А все потому что mail.ru купили вконтакте и испоганили все что можно. Одноклассники уничтожили, теперь взялись за вконтакте Ля как много буковок , сложна , но лайк поставил майл ру как всегда все портит. платная музыка этим все сказано. вк для меня уходит вместе с 2017. аревуар Жаль что VK в Украине закрыли VK  хорошая Чтобы песни сохранить можно было Недостаточно данных пишет [id177291471|Роман], какую программу ты скачал? Можешь кинуть название куда-нибудь? Не смог связатса с админом вк Количество записей некорректно отображается, пишет 516 хотя их за 13к должно быть [id68414198|Петя], Гугли ВК mp3 и всё Спс Почему вк требует паспорт ???? Мне кажется, или у половины пользователей будет написано "Недостаточно данных для анализа". Недостаточно анализа для данных Конкретное вранье! Проверила обе страницы, на второй меньше 150 просмотров нет, самое большое 2к причём записи в основном все 17 того года. Мне выдало это... Как опубликовать в группе? Привет Не рискну,пожалуй. Там же по любому элджей - розовое вино блен.
Апд.:Обалдеть, первый. А ЛСП там будет? И победит ремикс какой-нибудь. Ибо в ВК найти оригинал - подвиг Через полчаса потребуют деньги Музыкальная премия 30 минут только бесплатно И ауе Новость Лучше бы песни сделали бесплантыми А вк можно нормально слушать музику?не смешите.. А бесплатно ли это?😑 Сначала они отбирают у Нас музыку в мобильном приложении, потом чуть не спёрли ещё у ВЕБ-версии сайта! А СЕЙЧАС ПРОВОДЯЮ МЬЮЗИК АВОРДС!!! МЬ-Ю-З-И-К! МУЗЫКАЛЬНАЯ!! Биополярка!! Лучше бы бесплатную музыку вернули, ПNД0РЫ Лучшее из оставшегося? 😄 [id366086256|Дарья], Да, вот это бы была радостная новость 👏 Это что за жалкие попытки руководства ВК вернуть наше доверие? Лучшие артисты на 30 минут Премия будет изъята в связи с обращением правообладателя Транса 30 минут, дальше за платную подписку. Вы тоже не верите в то что выиграет нормальна песня? Снова шлак российский выберут... а вы там тоже певцов рекламой будете прерывать? Так и вижу этакий забавный эпизод Ничего принципиально нового там не будет, будут одни и те же певцы, получать одни и те же статуэтки и номинации. Эти премии они все по сути одинаковые. Это ведь не Оскар, не Грэмми Через 30 минут платно? Одни имбицилы в рекомендациях! Бесплатно хоть?
 Сколько будет стоить посмотреть полную церемониею ? у меня у одного всё скажут и начинают по новый? Как обычно всякая хрень Сколько я должен денег за просмотр? [id278773311|Эснедин], Они не такие. Они по другому называются на букву Г. А присмотртшься точно как ты и сказал. не могу, платно же)))) Ребят, это платно или бесплатно? [id255447725|Саша], Хз. Но по любому же платно😊 Никого не слушал. Ахах хорошо у меня нет проблем с кэшем😄😄 Так я же не покупал подписку на музыку, блин. [id255447725|Саша], Я тоже но слушаю бесплатно Я тоже слушаю бесплатно. Может и просмотр награждений будет бесплатным. Вк все лазейки не найдет Ору с приложениехолопов, которым отрубили возможность слушать музычку в фоне. Сейчас бы иметь смартфоны с 8+ гигами памяти и продолжать слушать музыку в онлайне, да ещё и с обрезанного приложения. [id100359345|Адель], 🤣🤣🤣 Выберут лучшее из худшего [id100359345|Адель], в оффлайн нужно ещё качать, а чтобы скачать нужно найти)) Я пользуюсь варезом Яндекс. Музыки [id280600591|Данил], Яндекс Музыка — тоже хороший вариант, согласен. [id100359345|Адель], на самом деле у неё довольно скудный запас, по сравнению с иностранными сервисами (ну, понимаешь, Яндекс только в России и СНГ норм). Однако мне с лихвой хватает. Я благодаря их рекомендациям открыл для себя тучу мелких групп, когда остальные давали лишь популярные) Я слушаю бесплатно вк музыку и кэш присутствует. Не знаю почему у вас проблемы. Представляю какое там говнище будет!серая масса быдла и школьные модники голосовали ведь!!! А смотреть бесплатно можно только первые полчаса? На кой хрен она нужна когда в контакте НЕТ музыки?! В 20:30 закончится А че толку музыка платная всё ровно Добавок:ту шо вы предлагаете музыку,я таку не слухаю,я набирал себе те композиции,которые я слухаю,а щас их не прослухать,так шо увольте! Рот я ваш топтал Только 30 минут можно посмотреть, да? :( Постановка в записи Взаимоисключающие соблюдены, молодцы! Та пофиг уже на музыку , блэт.
Вы хоть соски на уровне  сделать можете? Лучше сделайте так, чтобы вк по 10 раз за час не вылетал [id320941306|Роман], 😆😆👍 действительно. Могу помочь. Вам не кажется несколько издевательским анонс музыкальной премии вк, после монетизации музыки? [id462273195|Rick], ненадо! Я на музме,на спейсе найду всё что надо. [id320941306|Роман], Ну как знаешь 😊 Добрый день, куда обращаться, если нагло украдена группа с большим количеством подписчиков? [id462273195|Rick], я на свои cd тома собираю музон,в стиле транс [id14119083|Olga], Группа тобой создана? [id462273195|Rick], нет, другим человеком, который растерялся и не знает что делать. Хочу разузнать, что ей делать, очень обидно. Я просто рядовой подписчик группы [id14119083|Olga], Нет ну в смысле аккаунт не украли? Только группу? [id462273195|Rick], да, только группу. [id14119083|Olga], Ну если она создатель. То на сколько мне известно то создателя невозможно удалить. [id462273195|Rick], создатель удалился с контакта давно. Она была админом Ну тогда навряд ли получится потому что попробуй админам вк докажи то что это твоя группа если ты не создатель [id14119083|Olga], В личку скинь че за группа [id462273195|Rick], спасибо! Скинула! Народ го бунт будем отсылать это во все комент в предложки пока не вернут будем надеяться что они одумаются🙏 [id451088143|Сергей], Не я так делал они мне акк навсегда заблокировали🤣🤣 потом нашел решение. Теперь уже все равно стало. Сделали музыку платную Одно радует, что я никак не способствовал получению ими звания лучших года 😄 ужас!!! Моральное разложение нашей страны!!! Включают на многомиллионную аудиторию отбросов общества!!!! Где наши талантливые люди!!! Это же накрученый шлак!! Ужас, поднимайте тревогу! Ведь это смотрят наши дети / братья / сестры!! [id463816306|Серафима], Это прошлый год Прикольныц момент на 10 минуте,когда Пашу задавили))) Павел вернись! Максимум ублюдски все сделано.Не могли нормально провести,денег то много ПРИВЕТ ВК ПОМОГИТЕ 
В ЛЕВОМ УГЛУ НАЖИМАЯ ГДЕ СПИСОК СТРАНИЦА ГРУППЫ НЕ ВЫЛЕТАЕТ МЕНЮ И КИДАЕТ НА НОВОСТИ ЧТО ДЕЛАТЬ?? Сломалась музыка вк [id428651936|Devoro], та же хрень) [id279178460|Алёша], у тебя тоже новости кидает да? С UC BROWSER  кидает на новости не открывает с др тоже вроде что делать кто-то знает Как сделать такое превью? продаю комментарий, второе место! [id47379437|Марк], какое Привет) Можно было бы сделать новогодние стикеры и все деньги вырученные на них отдать на благотворительность. Если бы была нормальная система зачисления, я бы задонил. А так... Лул [id251828920|Сергей], поддерживаю О, неужели деньги за подписку музыки будут отправлены детям?
Молодцы вк, так держать. Я знала, что вы щедрый народ.

*сарказм* Лайк коммента, если хочешь чтобы в ВК опять вернули бесплатную музыку. [id254036222|Владислав], ну лайкать тебя конечно же не буду Деньги вернулись на мой счёт, че делать...?(( Пожертвования дизайнерам новой мобильной ВК? Лучше бы вернули музыку, и невидимку [id322904053|Viktoria], за музыку вк исполнителям бабки платит, как и другие стриминговые сервисы, а не тупо себе в карман Ммм, ну чё, классно Одноклассникам что ли моим? аха, мы, конечно, верим, что контактик в получении прибыли с рекламы в музыке вообще не при делах. Ща, только лапшу с ушей сниму Благотворительный подарок хах, ВК сами свои деньги тратьте, у вас и голоса и стикеры покупают и за музыку платят , у вас денег выше крыши должно быть, сами им подарок сделайте [id251828920|Сергей], можно было бы от команды вконтакте собственных денег передать всем этим детям и предложить пользователям последовать их примеру. А так - сплошное лицемерие и хайп - МЫ запустили акцию, но не хотим никому отдавать свои деньги, поэтому ВЫ купите у нас ненужную херню, а МЫ эти ВАШИ деньги уже передадим, кому надо. это мне Ээээ... Нет. Меня не все организации устраивают,шобы жертвовать баблом Да какая какая компания откажется от собственных денег.Просто и так у людей нет лишних денег.Так они еще и запускают благотворительные акции на кануне нового года. [id322904053|Viktoria], не ему, а типа биберу и тд [id8941690|Yulia], в 2к18 уже надо понимать, что за кино и музыку надо платить. [id31171845|Александр], Ну конечно.
А все остальные деньги себе в карман.
Ну нафиг эти подписки.
Давно скачиваю музыку с бесплатных сайтой.
Даже в том же телеграмме прогружается все быстрее и бесплатно. И без рекламы. Еще б они нормальный плей лись сделали и было б вообще норм Все деньги пойдут подписчикам МДК крч [id322904053|Viktoria], действительно, зачем платить, если можно бесплатно скачать 🤔
Мда... Тож интересно оч, го разбираться [id31171845|Александр], а в 21 год уже пора уметь читать. Я не написала, что вк должен сделать музыку бесплатной, я написала, что вк получает прибыль с рекламы, а не передаёт 100% денег исполнителям. Кстати, все треки, что у меня в листе, в разное время были мною куплены на кассетах и дисках. Так с какого перепугу я должна покупать их по второму и третьему разу? Им дают бесплатно послушать 30 мин в день, а они еще выпендриваются [id31171845|Александр], Если вам так нравится платить кому-то за музыку, даже будучи не увереный в том, что исполнители получают с этого прибыль, я вас не осуждаю 🤷‍♀️ Ну когда музло будет бесплатным, пожертвую.. ( тоесть не когда ) [id8941690|Yulia], ну ясно вк берет часть денег за организацию, как и тот же спотифай
Ну по второму разу покупать это пока недостаток системы Хах, + [id322904053|Viktoria], они получают. Можно так же за хлеб в магазе не платить и требовать бесплатно [id31171845|Александр], Я бы не спорила, если бы не знала лично одного музыканта, чья музыка есть в вк и кто еще ни гроша с этого не получил [id322904053|Виктория], в другой стране ты бы уже давно сидела на нарах. Не вякай так что) [id31171845|Александр], аха, а почему это делают МОИМИ проблемами, мешая мне слушать купленную мной музыку? Интересненько у вас получается: как контактику деньги получать - это правильно и нормально, а как я слушая рекламную хрень за то, что оплатила реальными деньгами - так то недостаток системы )) [id138671376|Александр], Хочу и вякаю 😛 Го луйк А как получить эти подарки [id8941690|Yulia], так слушайте на дисках своих, а не вк. За второй поход в кино вы же тоже платите [id251828920|Сергей], да дело не в компании. Тут про Хворостовского как-то рассуждения были, мол великий человек был. А великого-то, по сути, только то, что такую же лицемерную акцию запустил несколько лет назад - собирать своих богатеньких дружков-певцов, чтобы собрать деньги для больных детей. 
Сам ни один не вкинул -  пусть другие платят Как сделать благотворительный перевод?! [id322904053|Viktoria], у меня удаляют комменты хз почему. Не могу норм ответить [id31171845|Александр], дебильное сравнение для 21 летнего парня. К этому возрасту мог бы и поумнеть хоть немножко. ) А на чём мне слушать - не твоё, уж извини, собачье дело. [id31171845|Александр], Вероятно нельзя обратиться к ним с правами, вот и удаляют. Оф. же группа :)
Я бы ни слова не сказала насчет подписки за музыку, если бы она изначально была б платной. Просто признайте: все деньги летят им в карман, а не исполнителям [id8941690|Yulia], сказала девушка, которая считает, что музыка должна быть бесплатной, если ее 1 раз купили на диске. Мда [id31171845|Александр], я такого не говорила. Ты не только глуп, но ещё и подтасовываешь факты, приписывая другим собственные слова. Впрочем, чего не сделаешь, ради своей точки зрения, правда? )) [id322904053|Viktoria], ну смотрите. Я замечаю, что некоторые аудио удаляли из вккогда было все бесплатно. Потом ввели плату и теперь все песни есть тут. Значит платят тем, кто требовал изъять. К тому же сейчас без подписки нельзя прослушать некоторые  песни [id8941690|Yulia], вы сказали, что почему я должна платить еще раз, если однажды уже купила на диске или типа того фото прод [id31171845|Александр], Да, пока все было бесплатно, удаляли.
Вот скажите, кому платят за вот ЭТО? [id322904053|Viktoria], за это никому. [id322904053|Viktoria], просто они задолбаютя отделять бесплатные песни от платных. Но это уже их проблемы [id31171845|Александр], Но при этом мы и за это должны платить.
И за музыку,исполнители которой давно мертвы.
Все деньги получают совершенно левые люди.
Я считаю несправедливым платить за ВСЕ.
Если они хотят платное скачивание музыки - пожалуйста. Это вполне справедливо.
Но ограничивать время на их прослушивание и требовать за это деньги - уже чисто вытряхивание у других денег. [id322904053|Viktoria], к тому же у нас всех есть выбор. Не нравится - идем выбирать другой ресурс для песен или другую соц сеть) [id322904053|Viktoria], ну имеют право так делать. Что поделать Александр, Я про тоже самое говорю. А в ответ слышу...
 О да, удаление коментов в вашем стиле ) [id322904053|Viktoria], я имел в виду, что смех гиены вы можете послушать бесплатно в том же ютубе. А песни покупать в спотифай, айтюнсе и тд. В протест сидеть в одноклассниках или фейсбуке [id31171845|Александр], Телеграмм круче)
Дождусь, когда его сделают поудобнее и расфасуют все по полкам, после чего сматываюсь туда навсегда [id322904053|Виктория], а если туда и плеер добавят, то это вообще классно [id139951077|Нусрат], Плеер там есть. Но нет плей листа. [id322904053|Виктория], просто найдутся и те, которые захотят купить
Ищут свою аудиторию [id322904053|Виктория], разве? Ну ок Ахах напоминаете мне американцев, которые после избрания трампа собирались свалить в канаду😂 [id254036222|Владислав], Я Б ДОБАВИЛ ПРО СТАРЫЙ ВК ЕЩЁ...😊 Ура.  Наконец то моих тиммейтов вылечат Лайк кто пожертвовал! Вы с подписок на музыку 100% собирайте на благотворительность Как вы такую кликабельную фотку сделали? Добрый день ,можно ли сделать возврат на стикеры ? Когда я получу деньги? уааахахааа, я ржу! дядя Алишер там икает бедненький из-за вас с этой рекламой😂 делами своими заниматься не может спокойно! Сделайте меня соруководителем вк, я музыку бесплатную сделаю или просто бесплатно скачивать)
маил.. ск А вообще, народ, если хотите помочь кому-то, то возьмите и помогите, это сделать не так сложно! Я бы, с нынешним руководством ВК, ни копейки не потратил на стикеры или что бы то ни было ещё, потому что с таким отношением, увы, ноль целых ноль десятых доверия к ним! Не ведитесь на эту дичь! В ночь 31-го я загадаю чтобы всякие жадные людишки перестали уничтожать ВК просто потому что могут, и потому что они плюют на всё и всех. ВК не заслужил такого! А проблема даже не в платной музыке, а в тупейших ограничениях на мобильных устройствах. Рекламы бы вполне хватило, но, простите, найуха ограничение по времени? Именно в этом и заключается жадность мыла, уничтожающего все, к чему оно прикасается. то есть все собранные деньги пойдут тех. поддержке вконтакте? Лучше по моему кровь сдавать, большому количеству людей это поможет Мне шоли А что за подарок? И как его отправить? ХА ХА ХА музыка у них платная, а доходы детям типо... Ну верх лицимерия Товарищи админы вконтакте. Сделайте так, чтобы дебилы рекламодатели не делали свою рекламу на пол ленты новостей. Что за мода пошла. И второе. Группа про смех, реклама с голыми задницами (в лучшем случае). Это материал для взрослых да еще и не по теме паблика. Надо ли говорить, что школоты здесь больше чем взрослых? Приведите свой продукт в порядок уже. Саня, верни сотку [id322904053|Виктория], телеграмм- мессенджер, вк– соц.сеть [id5511146|Сергей], это их группа и тематику они выбирают сами , а если там "голые жопы" то можно отправить жалобу Когда денег много, но тебе этого недостаточно А если купил его до этого поста? [id5511146|Сергей], тут ты прав! Ботня рекламная задолбала уже,причём лезут в дружбу и предлогают разную хрень.,что тут мода на ботню шо у староклассниках. Вы серьезно?!... ну ок)) А про аутистов вы не думали? Только даунам помогаете? А ДЦП?))) Ага, дураков нет. Одна версия очешуительней другой просто поэтому мы вставляем рекламу даже в музыку Меня, вот, реклама отвлекает. Можете исправить? Реклама и рекомендованные друзья вообще не отвлекают. Ни разу. Ага. Ке Реклама,  30 минут лимита,  вообще не отвлекают... если ничего не должно отвлекать. Уберите рекламу сделайте музыку бесплатно и вот тогда ничего не будет отвлекать от контента ахах и открывается приложенная статья не в приложении, а в обычном браузере, отлично А что на счет адаптивного отображения текста в группе между мобильным устройством/пк/консолью? Реклама ужасно надоедает...в одноклассники податься что ли😀 Ха, снова у телеграмма украли. А не зашкварно пиарить одну группу и сайт в этой новости? Из трёх букв Даладна? [id58082058|Александра], одноклассники это тоже меил ру. Брееед... Как сделать английское имя ?? Официальное приложение вк говном было, говном и останется [id293808641|Дима], никак [id293808641|Дима], переименовать Неужели [id247147178|Данила], поэтому мы вставляем рекламу даже в рекламу в которую вставляем даже рекламу которая в музыке [id157772000|Виктор], лимита по музыке там не было, столь настойчивой рекламы тоже не помню . может конечно сейчас тоже все поменялось...надо проверить УУУУУУРРРРРААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААЁ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Я знаю что нам не хватает. Нам не хватает платных сообщений, и про комментарий не забудьте. Музыку наладьте, ублюдки Да-да...  Это пишут те,  кто сделали ограничения по музыке Хм Комментарии с вопросами по теме эргономики мобильного клиента здесь нежелательны, как видно. Два предыдущих уже удалили, очень оперативно. При этом какой-то шлак выше - вот он, висит и получает лайки. Замечательная редакция. Просто браво. [id442922842|Дарвин], для этого нужно чтоб сайт вконтакте продали компании эпл. хаха я угараю, запороли вк, ещё новости такие радостные с обновами, очки розовые снимите и не смешите людей😄 [id387626690|Давид], продавать САЙТ компании, которая делает СМАРТФОНЫ? Тупее ничего в жизни не слышал... Обновление с подвохом? [id404403683|Виктор], а то будто владельцы вконтакте умом блещут Харе ныть, хотя бы за аккаунт вы деньги не платите они оценки в плэй маркете не видят походу😄👍 Да я вам больше скажу, в скором будущем я думаю вообще халявы не будет на просторах интернета, музыка платная, фильмы платные, Роскомнадзор работает... "Мы создаём продукты с уверенностью: ничего не должно отвлекать от контента". И это говорят люди, которые ввели рекламу в музыку, а после и вовсе ограничили её прослушивание до получаса. Ахах, ничего не должно отвлекать от контента. Лента: пост, возможные друзья, пост, возможные друзья, пост возможные друзья, пост... Уберите музыку вобще. Будет фейсбук [id131541121|Роман], если всё будет платным, то пираты найдут способы сделать всё бесплатным. продолжайте ребят! и помните: очень много людей не будут закрывать глаза и привыкать, как вы и надеетесь,😊 ничего подобного! [id369043791|Ваня], убери себя с такими идеями из вк Может не надо уже "улучшать" и так уже бесите!? Это web view называется, тоже мля, технологию придумали.
Пишите грузит быстро? Это сук просто встроенный браузер [id404403683|Виктор], ну фиг знает, зажимают по полной, страшно представить что дальше будет, люди обратно вернутся вернутся в аськи и квипы) [id131541121|Роман], вряд ли удастся устранить пиратство на просторах интернета. Я даже уверен, что этого никогда не будет. с этими возможными друзьями как в фейсбуке походу (я не юзаю оф. клиент и не знаю), просто жесть. Убираешь этот список, там сразу же вылезают те же люди🤣 чё за д______изм с этими "возможными друзьями" и какой д_____ это придумал... недавно перешла с Билайн на МТС, хочу подарить другу стикеры, код не приходит, внизу написано, что «Оплата производится со счёта Билайн». как быть? Столько говна льётся на ВК в последнее время... Ну и правильно [id147053821|Владимир], я хочу подарить стикеры. А как редактор статей включить? У нас был "огонек"! Это очень крутая новость. Спасибо! [id224788631|Diana], ясно Сделайте наконец "истории" и "маски" для компьютера. Не все пользуются вконтакте с телефона. Сделайте обнову на iPad > ничего не должно отвлекать от контента
АХАХАХАХА. Реклама в музыке, гребаная камера по привычному свайпу слева направо, истории, док бар... Даа, не мешает В тему новости: редактор статей заинтересовал. Пока пользуюсь для этого связкой Телеграм + Телеграф. Потому что в ВК пока нет формата под большие статьи и колонка страницы чрезвычайно узкая. Могли бы уже и расширить, сейчас среднее разрешение монитора = 1080р, притом давно уже, и даже на таком экране она слишком узкая. Что уж говорить о 2К и 4К... Масштабировать можно, но это увеличивает всё пропорционально, больше слов в строку не добавляет. [id404403683|Виктор], *не только смартфоны, а компьютеры, аксессуары к ним, и, что главное, неплохое программное обеспечение [id28506687|Кирилл], эм Не обновлялась с сентября и не собираюсь [id201092705|Ilya], 🤣🤣🤣🤣 [id134486850|Сергей], 1080 средняя?! Неужели? есть хоть кто-нибудь, хоть 1, кто в восторге от новой версии? ахаха Когда будет кнопка дислайка? Когда? [id139556814|Сергей], статистика, если не изменяет память, от Стим. 1080р, именно так. Может быть только не среднее, а наиболее распространённое. А почему мне в новостях показывают пошлятину и всякие гадости, я не подписывалась на такие группы,кому это надо,сам найдет. Мне очень нужна помощь администрации ВК!!!!!!!!!!!! Сделайте платную версию вк, которую пользователь сможет настраивать под себя. Рекламу ненавидят все, а "возможных друзей" ещё больше. ВКале У вк куча проблем с дизайном и функционалом. Абсолютный провал в рекламе. У вас половина рекламы проходит мимо модерации или модераторам пофиг на то, как рекламируются группы и товары? Я молчу про рекламные места. Огромная проблема с ботами. Возможные друзья, реклама в музыке. Плеер регулярно творит чудеса с зависанием на полностью загруженном треке, не проигрывает некоторые записи.
Все мои знакомые, коллеги, партнеры пользуются ватсапом, телеграмом, вайбером на устройствах. Вк никто не использует. Это связано и с безопасностью в том числе, и с функционалом (дизайном).
А вы в 2017 году подвязали AMP к приложеньке? Замечательно. [id139556814|Сергей], скачивать нужно не офф.версии ВК,там уже все вырезано лишнее "Одноклассники" круче! 😎 [id200442519|Кирилл], есть что-то лучше, чем официальная версия? Очень сомневаюсь. Пробовал ставить. [id449228274|Марина], уже 1000 раз писали - не будет Здравствуйте, подскажите пожалуйста, почему не могу принять деньги? Перевели ВК вожу карту пишет операция не удалась. Было у кого так? Пользователи этой группы,зачем вы вообще тут что-то пишете,команде в Контакте на вас наплевать,они наверное находятся на Луне,не считают нужным даже отвечать,потому что вы сами по себе а они сами по себе [club116271809|ilavista | веб-разработка и интернет-маркетинг], тогда почему не можете ответить на моё предложение кроме иконок Нравится,Поделиться добавить иконку Сожалею или Сочувствую,ведь новости разные бывают,а мы на новость о печальном событии должны ставить Нравится,максимум лучший вариант Поделиться Эх, все хуже и хуже.. (((( Главное - не забудьте туда вставить рекламу и возможных друзей Из Китая на пол-ВК вот такое вылетает. Ничего не отвлекает от контента. Его просто нет А если у меня Fly FS403? Как мне загрузить данное приложение? Уебищи когда музыку вернете? Заибали все портить с членом в руке😊 [id52033940|Эльмурза], «Сегодня ВКонтакте поддержала технологию Accelerated Mobile Pages (AMP)» - это не значит, что она уже работает [id139556814|Sergey], я тебе секрет один скажу. не всё ты пробовал) [id147053821|Владимир], все, что есть. У меня телефон на винде 8.1. Давай, предлагай. Только не обделайся. [id139556814|Sergey], пффхахаха😄 сразу бы так сказал, тогда да, ты прав... мдэ Хы) 🤦🤦🤦🤦 *немой крик бессилия* Щедрые вы наши!!!😡 Я отнял у божма деньги Кто тут щедрый ? Кому номер моего  QiWi  кошелька скинуть ? 😏 Или на еду дали бы денежку! Вы отняли у миллионов людей музыку ☹ "благотворители"🤥🙄😔🎶🚫
И к тому же, заявили б хотя бы уже, что деньги которые мы платим за музыку идут на благотворительность . Так сделайте музыку бесплатной) я бомж, помогите мне [id281554061|Biosoldier], Очень щедро со стороны бомжа Лучше б стики бесплатными зделали [id820511|Денис], поделиться? музыку бесплатной !!! Делайте !!! Я бомж, помогите мне музыкой в Вк!!! [id281554061|Biosoldier], зачем? Пойду тоже пощемлю бомжей) Подарите мне денег! Мэйл груп -  сакс. Пожертвовать обглоданную кость - благотворительность моего уровня [id820511|Денис], дай пятюню, броо [id390926028|Андрей], согласен ДАЙТЕ МНЕ ДРАГОН ЛОР Люди которые просят музыку бесплатно...КАК ЖЕ ВЫ ДОСТАЛИ Падарите мне денег А почему так поздно сообщили об акции ? Эмм может свой фонд тогда откроете? Группу официальную, чтоб все желающие могли помочь, выкладывали информацию о содеянном, цели, планы. Лицемеры... Музыку бесплатную забрали, удобство забрали, оптимизацию забрали, а говорят о благотворительности... Типичный мэйл.сру. Ну ничего, скоро в Телеграм добавят все лучшие фишки вконтакта и будут вконтакте сидеть лишь олдфаги, а новые юзеры будут сразу идти в телегу. что то подарков бесплатных ВК не было давно Вся суть благотворительности - безвозмездно помогать, а не пиариться на этом. А они требуют ещё рассказывать об этом. подарите стикеры, мажоры))0 Благотворительность> Зиро подарков
Молодцы,спасибо)
+ Баганный ВК на всех абсолютно устройствах и неудобство
Спасибо (2) Когда вернут кеш? Мне особенно нравится обглоданная кость на картинке Что музыкой вк стало ? Вроде бесплатные же когда платные стали Деньги за подписку музыки отдавайте в эту благотворительность Я в истории Супер Когда идиоты поймут, что бесплатной музыки больше не будет, и вк испытывает трудности со звукозаписывающими компаниями? Гоните халявные подарки тогда. [id281554061|Biosoldier], ✋ поганая путинская пропаганда Х с ней с музыкой,там все понятно почему и как,почему на праздники нету бесплатных подарков с чем это связанно? я с компа сижу у меня бесплатно Х с ней с музыкой,там все понятно почему и как,почему на праздники нету бесплатных подарков с чем это связанно? На на, а то ещё че нить уберёте тут. [id285638896|Владимир], нищета и слабоумие - твой приговор Ну раз щедрые, скиньте и мне бабосиков Ок, сделайте 2 часа прослушивая аудио Я бомж, скиньте мне денег [id413517484|Роман], ага?) [id285638896|Владимир], ага [id413517484|Роман], как вы умудрились поставить такой диагноз?) [id285638896|Владимир], "Х с ней с музыкой,там все понятно почему и как,почему на праздники нету бесплатных подарков с чем это связанно?" заботятся они о животных, вы бы о ЛЮДЯХ по заботились! И умерили бы свои аппетиты в отношении музыки и уволили бы 5/6 всего персонала маил.ру!!! вот где экономия бы была! А отсутствия этих идиотов никто и не заметит. [id413517484|Роман], а вы не можете сообразить почему музыка платная? Поэтому все кнопки скруглили? [id285638896|Владимир], тихо, пёс, быстро в будку, тебе разрешили послушать 30 минут в оффлайне. 
Пользы от того что ты пускаешь кровавые баребухи в комментарии не будет. Если ты настолько жалкий, что не можешь найти выход из этой ситуации то у тебя одна дорога... Пока есть Root и LuckyPatcher - музыке по 30 минут не быть на моём телефоне Команда ВК не несите бред [id413517484|Роман], вот ты алёшка))),у меня нету ограничений по музыке) Чо [id285638896|Владимир], тогда зачем же ты переводишь темы? [id413517484|Роман], ты настолько туп или слеп или глуп,думаю всё вместе если не догоняешь суть моего выше заданного вопроса и совсем не тебе) [id285638896|Владимир], а ты надеешься услышать ответ от Команды ВКонтакте? Наивный, ты же раб... Уиии Давайте ему поможем То-то я сегодня гугл транслэйт на 4 слова пополнил Приятно за такие акции. 

Ну как обычно, читать комментарии противно из за нытиков, которым жалко на музыку ~150руб в месяц, ~35руб в неделю ~5руб в день, ~21 копейку в час, ~0,35 копейки в минуту!!!🙂 Дети на кириешки и подобную всячину в раза 4-5 тратят больше! Взрослые на распитие напитков, куение и т.д. в раз 40-50 больше тратят! А что ныть то, не понимаю!
Эгоистичное понимание или вообще непонимание работы ВК пользователями, создает ощущение стадо деградирующих. Лучше бы кэш в вк подарили))) [id413517484|Роман], какой же ты все- таки заторможенный),если мне нужен ответ от команды ВК я его и задам напрямую,просто решил от нечего делать закинуть удочку на тупого карася и он не заставил себя долго ждать) Однажды я встал...... и выкинул мусор.... Я помню когда музыка была бесплатной ... Хорошая история
Надеюсь я чем-то вдохновил... Администрация ВК делает всё, чтобы люди уходили в телеграм какого xepа вконтакте тупит？y6людkи у меня одного вк еле работает??? [id365549216|Артур], у всех сейчас [id49586389|Гоша], а можете сказать по какой причине? [id390926028|Андрей], хотябы на #щедрыйвторник [id365549216|Артур], не-а, просто факт, с которым приходится мириться. Я не работаю в ВК, не могу знать достоверно. А они не любят о таких вещах писать. С серверами какие-то работы, видимо. Да конда была музыка в вк было хорошо Хер Просто хотят чтобы с ВК все ушли,и все,уже на Вайбер люди переходят Фигня Чечня Класно Опмидрнг Щедрый вторник
🌞
Платная музыка
🌞 [id210331541|Валерия], 1) Музыка должна быть платной 
2) Вот это благотворительность 2к17 год, 28 ноября, вторник. Сегодня Вконтакте нам будет говорить о благотворительности. А если серьёзно - дайте мне миллиард долларов! Эм, где мои бесплатные голоса? [id410206382|Андрій], классная фамилия:D уря ОТЛИЧНАЯ НОВОСТЬ, ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ЕЮ Я КОНЕЧНО НЕ БУДУ норм В одноклассниках уже давно можно редактировать сообщения.)0 Жесть Прям как в телеграме, наконец-то О да, как я долго этого ждал! Можно редактировать сообщения!!! НЕ ПРОШЛО И ГОДА Теперь что то продал через Товары. А потом поменял текст своих сообщений и ты неприделах Кого в синтольную беседу, почоны? Ы Пока  корабли бороздят  просторами галактики,  в вк добавили редактирование сообшений Мама, я в истории Рекламка фона Х иногда вк делает годные обновы Реклама яблофона десятого походу Годно лол, добавление комментов в реальном времени, вэка я тя обожаю за динамизм)) [id3141886|Makss], внатуре [id442610415|Александр], ))) Редактирование отправленных сообщений очень странное решение , большой простор для махинаций создаётся сомнительная фича.
ляпнул - а потом десять раз поменял свои слова, хз, не одобряю Хватит добавлять что-то новое и не нужное никому,  исправте то, что нужно всем и всегда, хватит все портить... Музыку бесплатной Спасибо! А то раньше как в 
пословице: "Что написано пером, не вырубишь топором" Они думают что там обсуждают концерты, на самом деле там деградируют и слушают фейса:)) [id211831124|Роман], скрин и нет махинаций Это же просто прорыв технологии Стырено с телеги Четенько [id102820657|Андрей], большая морока чтобы что-то подтвердить + меньшая работа мозга потому что ты ж можешь все изменить в любой момент 
Или двойной скрин до редактирования и после , если не будет обозначения рядом с сообщением о редактировании , то ещё больший конфуз создастся Ясно Долгожданная функция в вк... [id136086768|Алексей], но это не она) Хотелось бы, что создатель беседы мог назначать некоторых участников беседы, способных любого убирать с беседы. А то пригласит кто-нибудь спамера в беседу и начнёт её засирать, а создатель спит. Крутая вещь, давно бы так. Если редактируешь в полной, на телефонах это не видно.
Смысл теряется. Ждём полную поддержку. А музыку когда сделаете бесплатную а? И так все налоги платят а вы ещё и музыку платную сделали. *тут коммент про обнову на айпаде* Ооо сперли у телеги ай да маладца🌚✌ [id211831124|Роман], ох уж эти махинации... Каждый раз пишу и напишу ещё раз
ХВАТИТ КЛАСТЬ БОЛТ НА ВЕРСИЮ ДЛЯ IPAD А если у человека будет старая версия вк, то как он будет видеть это сообщение? *Маты.
Два часа назад создание ссылки было очень актуально. Ну зачем блин iphone X ставить, напомнить мне, что у меня его нет??? 😂😂😂😭 Киньте в беседу Дождались По ссылке Ужас, только этого не хватало чтоб меня любой человек в беседу включил. Вот спамерам радость то какая [id1093292|Алексей], видно нормально. Цитаты, перекинутые другим, тоже редактируются? [id71195642|Тигран], имеется ввиду, редактировать именно те сообщения, которые доставлены получателю, но не прочитаны. Эммм,вроде относительно недавно запретили редактировать посты и комментарии🤔год как дура очепятку обнаруженную исправить не могла,а теперь нате [id45536011|Сергей], можно редактировать прочитанные. [id211831124|Роман], имеется ввиду, редактировать именно те сообщения, которые доставлены получателю, но не прочитаны. [id62369381|Михаил], пробовал уже? Круто) Гдно! А то приглашают в какую-нибудь дюндельскую беседу, приходиться выходить.. А так, ришаешь сам, вступаить или нет😃 вот если можно было б редактировать только непрочитанные , то это было бы правильно [id45536011|Сергей], первым делом как пост увидел. Интересное обновление, можно попытаться адаптировать его под свои услуги! Приглашение по ссылке, а почему бы и нет)) Редактировать сообщения? Наконец-то ВК, верни бесплатную музыку!!!! Музыку дайте твари, срал я на ваши сообщения... А там старые сообщения видны или для новых участников чистый лист? [id52826585|Владислав], полностью согласен... Репоснешь пост  про котиков а к вечеру это уже пост про игил и доказывай потом что ты не экстримист [id45536011|Сергей], а что меняется? Да скорее всего будет написано, мол СООБЩЕНИЕ ОТРЕДАКТИРОВАНО или будет какой-то значок. Так что, не особо просто будет махинировать. А давайте вы сделаете так, что бы на Windows phone обнова была без опозданий на пол года? [id10415445|Антон], посты и комменты уже можно редактировать в течение суток, это не новость.
другой вопрос что изменение сообщений во время переписки может приводить к серьёзным проблемам в комунникации.

с теми же клиентами: он тебе написал адрес доставки, ты уже оформил всё на этот адрес, потом он его отредактировал, и уже идёт на тебя жаловаться.

ну или заказчик что-нибудь отредактирует в ТЗ, а потом менеджер который принимал заказ останется крайним, ибо "он всё не так понял, и вообще не профессионал, понаберёте с улицы идиотов!!1" )

и всё в таком духе. если не запретили редактировать уже прочитанные сообщения - это трэш. #вкдлябизнеса? ну-ну Полный отстооой Музыку!!!!!! Илья , судя по примерам со скринами выше , эту надпись крайне легко затереть , что может очень усложнить некоторые ситуации [id211831124|Роман], ну, я думаю, что если показывать не скриншот, а либо сообщения напрямую собеседнику или пересылкой - то там значок останется. Так что - 50/50. Круто. А то раньше можно было приглашать только друзей. Спасибо [id208655547|Денис], его никогда уже не будет, в офф группе писали [id289544546|Илья], решение конечно можно найти , но зачем усложнять , если раньше оно было более простое =) - Этот человек отправлял голые фото моей малолетней дочери!
- А ты докажи))00))0) Пооолный бред Привет дискорд И что это получается?
Теперь махинации ты не докажешь никаким образом.
Да и впринципе трудно будет что-то доказать.
Появятся посты про котёнков,  которые будут резко менятся на запрещённые фото.
 
Вк-вк - убирайте эту функцию, её цель - шутить над другими,не более.
Обнова - бессмыслица.
Имxo. Где бесплатная музыка вашу медь Круто ВК ворует теперь и у дискорда... Прикиньте тебя оскорбили или угрожали, потом коммент отредактировали и теперь попробуй докажи, что это было написанно Либо как уже говорили выше , разрешить редактирование только НЕПРОЧИТАННЫХ сообщений Уберете пожалуйста, редактирование смс О боже, родили таки. А как же, у нас никогда не будет функции редактирования сообщений? [id211831124|Roman], вот это в разы получше будет. А как? Хорошая попытка вк Кря. Хех Стремная штука мда ее Втф вк... Хех А как? Не плохо >непросто
Но не НЕВОЗМОЖНО Шо это вообще такое? А как ? Это же вк. Каждого на бутылочку потом. МУЗЫКУ, ДАЁШЬ НАМ МУЗЫКУ! Зачем 30 минууут музыки. ЗА ЧТООООО??? ВК СКАТЫВАЕТСЯ ВСЁ НИЖЕ((9(9(( ах ну да куда ниже то? [id256828644|Вероника], + Годно. Мызыку сделайте лучше ЕмаЁ... ВЕРНИТУ МУЗЫКУ! Крутая идея! скажите как? Зачем это вообще нужно. Это подарок от команды ВК к 5.11.17?) Шо как ? на кол их че за бред Еее Но ФСБ смогут всё прочитать 🌚🌚🌚🌚🌚🌚 Как? Музыку лучше бы вернули Гайды
быстро а как сделать то ее Как опубликовать такую запись? Очень интересно) Хорошая попытка mail.ru Как и зачем? Шняга детсадовская!!!👎👎👎👎👎 гыггыы Легион, в атаку! Как сделать ммм, что то новенькое 🤓 Как опубликовать? Было бы гораздо веселее если бы Вы не портили вк с каждым патчем И шо делать?🌚 Кто поверил-ставьте + 🤣🤣 И как это работает? Ура, теперь в вк снова можно писать анонимно. [id446574356|Никита], ты ни кому не нужен Как? Очень весело Еее А на следующий день вместо маски появится твой аватар😂 не понял( И как это сделать? Мне одному не по себе от этой идеи? видимо не работает )))) А как делать то? [id137092862|Алексей], ну это само собой) Куда нажимать? ахахахахахха 

ловушка от фсбшников

чтоб вычислить школьников которые за 5/11 топят Никуя не понял Как люди, ПРОЙДЁТ, а не ПРОХОДИТ. ФСБ, неплохая попытка узнать настроение в обществе и потом посадить всех несогласных, но нет! тю СТРАННО,ЧТО СЛОВО "АНОНИМНОСТЬ" НА ЭТОМ САЙТЕ ФИГУРИРУЕТ))0) И как это замутить? И ИМЯ НАМ ЛЕГИОН Как пользоваться Интересно когда >анонимность
>ФСБ
Вы серьезно? Ой, у меня же старая версия,ну не судьба)) ФСБ ты ли это😑😑? Маразм крепчал... игра началась
(как играть,кстати,думайте сами)
у вас ровно сутки. бред какой-то,очередной гайддддддддддддддддддддддд бред какой-то,очередной люблю свою маму Пост удалили? Как ? Пошутили))) Что за бред? Надо же мыловцы ещё не всех думающих на бутылку посадили? Первая здравая идея, после рекламы в музыке и не работающем альбомном режиме, когда пикчи смотришь. Что нужно сделать? О, вернулось Интересный проект) я 12 я 4 Сверхразумы Поздравляю победителей :) А где глянуть то что они сделали? Интересует навигация по Эрмитажу Нихрена у вас там денег... Тогда с чего так много рекламы.?? [id1136471|Дениска], Менторы,  хакатоны, вы русские? [id336609795|Никита], были бы тут дизлайки - поставила бы. Что на этот раз платным сделают?  Сообщения? [id352730885|Danis], а что сделали? [id296540638|Денис], музыку в мобильном приложении [id352730885|Danis], так не используй приложение вк [id296540638|Денис], я сижу с кейт мобил и мне пофиг на официальное, но факт остается фактом - музыка там платная. [id352730885|Danis], ну я хер знает где у вас платная музыка а у меня все как всегда [id296540638|Денис], я рад [id408246082|Вей], платить то нам за просмотр будут?)  или нам придется заплатить за просмотр, что бы продолжить пользоваться вк? [id352730885|Danis], Заплатить за то, чтобы посмотрели другие))) ничего особо сенсационного)
Рекламу групп имею ввиду... [id352730885|Danis], вход в вк [id350937849|Александр], 😃а вы знаете толк в извращениях [id352730885|Danis], хахаха Как удалить голосовое сообщение в беседе класса? (я просто бухим был когда скидывал) как такую кнопку "читать" сделать ребята? его можно где то скачать? Давайте , удаляйте мой комментарий ,но я буду выкладывать его снова и снова , а потом вы меня заблокируете , но я буду писать с других аккаунтов , я буду заебывать  вас так что вам и не снилось ужасное обновление [id438515149|Барас], очень ужасное👎👎 Где можно связаться с поддержкой вк? Можно хекнуть весь вк?? Когда эти разработки будут доступны? Я крайне заинтересована во многих, особенно MoneyMate Даже здесь все не так как здесь же с этой же учетки но ТАМ 😨😰😱😵 Как хорошо что у меня такая чудесная страна #Вконтакте и её Маг ёжики💙 мне интересно жить стало реально ребята! [id224298986|Вячеслав], 😹😹😹😹😹для этого нужно сделать фальговую шапочку и прикрепить к ней антенку из стержня [id414719859|Sharip], 😹😹 Но мы то знаем как на самом деле. спасибо за обновления желаю удачи ждем еще что то нового лично мне мобильная версия нравится А вы можете переименовать меня в Fantom Grand? Как купить подписку? [id224298986|Вячеслав], зайди в настройки) Е-б-у-чий вк снова вылетел, а сапорт службы нету. Да+уны.ру #ВЕРНИТЕСОХРАНЕНИЯМУЗЫКИВВК! У меня некоторые переписки исчезли с одним другом. Можете узнать меня взломали или просто вк тупит? Оставьте в покое старые версии вк, не выводите людей, и так вк стал отборным мусором с вашим руководством, так вы ещё и загадили его хуже некуда Не вк, а ху*ня! Помогите! Перестали отправляться сообщения на Enter. Што делать:?? (А вот комменты отправляются на энтер) Нам насрать, а вы петухи. можно не хамить то Здравствуйте почему не заходит в аудиозаписи именно с моего аккаунта Смысл платить пиратам за пиратскую музыку??всеми популярный вк превратился в отстой...какую плату будите теперь брать с пользователей??? нуйс лагает вк Как удалит старые аккаунты? #кинемвк ребята можно ли как то обойти ето? Разрешается публиковать не более 50 записей от имени сообщества в день. Ребята, а что к чему мои статусы стали с большими буквами? Зачем делать такое дурацкое нововведение? То есть где статус только в одну строчку - большие, а где я оставлял запись текстом - маленькие. Скиньте пожалуйста, где такое "нововведение" было когда? вк верни музыку или бунт!!!!!!! что с группами? где отложенные посты? плакать лежа на спине нельзя - слезы затекают в ухо и становится щекотно. Бесплатное приложение заменитель вк скачивайте рекомендую Господе да всем насрать 
 [id240495435|Дмитрий], Многие любят ВК и не променяют его Я удаляю страни задолбали с рекламой, mail ru даёт о себе знать, но вы же люди, скажите этим еврям что не красиво деньги кляньчить за недоделанную соц сеть [id418911406|Ксюха], С ЛЁГКОСТЬЮ ЭТО СДЕЛАЮ... И СВОИХ ДРУЗЕЙ ЗАБЕРУ С СОБОЙ... Ув.Тех поддержка почему вы так долго делаете свою работу? [id447308241|Арина], я в последний раз когда туда писал ждал ответа полторы недели... averin0397_original ❤ У меня что то с сообщениями я когда захожу у меня написано что список пуст и не одного сообщения нет [id447308241|Арина], ждите, Вам обязательно ответят. Раньше я не мог прослушивать музыку в приложении при выключенном экране, теперь я даже не могу свернуть программу чтобы музыка не выключилась от того что у меня "закончилось фоновое прослушивание" Уберите хрень эту  музыку нельзя при выкл тел слушать , чо за херня то чо вы творите то ЧТО, в аудизаписях нельзя слушать при выкл экране! [id418911406|Ксюха], без музыки он н...ер никому не нужен. [id239950677|Олег], я без музыки сижу приколи у мя на телефоне и кмпе есть [id418911406|Ксюха], через браузер попробуй я на ноуте слушаю. пока всё работает. ЧЕ ЗА БРЕД??? ЧЕ С ВК, МУЗЫКА И РЕКЛАМА САМА ВКЛЮЧАЕТСЯ!! [id218810630|Степан], + иногда как зоорет потом штаны коричневые как удалить пустой альбом ?! Что за супершрифт для "ЧТО У ВАС НОВОГО?!" бесплатная музыка RIP!!!
теперь даже на пк [id102332527|Egor], мда... Завтра проснусь и увижу что уже и на пк пузыка платная Уже перебор нахер вообще вк созбавали музыка платная да и ещё при выключения телефона и музыка ваключается Почему так долго отвечают мне на вопрос , и меняют Имя и Фамилию? [id314218808|Александр], При блокировки телефона музыка не должна выключаться , у всех всё нормально , Ожидайте специалисты вам ответят [id253559021|Дима], в ВК музыка не как не станет платной , потом просто напросто всё разбегутся в Одноклассники [id102332527|Egor], Да я согласна с тобой [id421581139|Egor], Зайдите в этот Альбом , и там нажмите функцию редактировать , и там появится функция удалить Альбом [id218810630|Степан], Реклама это у Вас на телефоне , вот например у некоторых нету реклам потому-что они сами отключили её , и вы отключите рекламу тоже Всем привет я давно скачал старую версию вк ну что бы музыку слушать что делать если пишет вот что я и переустанавливал и перезагружал телефон и не чего [id386418646|Ильнур], у тебя Вк MP3? Если да то они заблокировали аудио у кого сохранение остались песни могут их слушать! [id144729173|Stanislav], Да это платно.Я нашел лайфхак надень наушники с кнопкой на наушниках и когда у тебя телефон потухнит и музыка выключится ты нажми на кнопку на наушниках И что мне теперь надо обновить вк? Людям сверху нужны деньги на лечение [id411835027|Данила], "умных" вперёд Ее ЧТОООООООООООО КАКАЯ ЭКСКЛ МУЗЫКААААААААААААА [id411835027|Данила], и я имела ввиду тех кто пишет 1,2,3 и т.д, а не тебя
Просто так получилось, что ты написал быстрее меня [id336816249|Лиза], почему нельзя писать цифры? [id336816249|Лиза], скажи,  законом не запрещено Кек Круть вк починит или как ? психдиспансер распустили?

Давно я такого бреда в комментариях не видела... царский приз [id206903983|Sad], давно  с чулана не выпускали? [id411835027|Данила], ну значит и мне это говорить не запрещено) [id336816249|Лиза], ну да [id336816249|Лиза], свобода  слова,  ул 33 ее Ботанизм в этом ангаре зашкаливает! а где территориально проходит? Жаль что труд программистов оценивается в разы ниже чем труд "киберспортсменов". [id1463613|Григорий], цо? [id1463613|Григорий], это же конкурс рашки и СНГ + спонсоры не донатеры,  а  корпорации у которых деньги уходят так сказать в никуда (в карман победителя)  и не окупаются ВЕРНИЕ БЕСПЛАТНКЮ МУЗЫКУ [id326152560|Матвей], даже не пытайся, чел, эти парни любят деньги [id225260022|Клим], в друг получится)) [id225260022|Клим], вдруг* [id326152560|Матвей], ну тогда давай, я с тобой! mail.ru ПЛИЗ ПОЖАЛУЙСТА, МУЗОН, НУ ВЫ ПОНЯЛИ [id11354300|Богдан], ботанометр сломался. А что это вообще ? Что делать надо Россия в перед чтоб все жыли богато Блин, не это, а это [id160242206|Дмитрий], обновите версию до последней. здарова чуваки #вернитемузыкувк Мне кажется им жутко неудобно за такими маленькими столами. В такой тесноте. Локти навесу. Мдээ будете сервера пентагона взламывать :) Можно вопрос? Например Я перевел другу через вк пару монет, но друг не решился перевести их на свою карту. Средства будут списаны? Что делать?😭 Когда за новый дизайн ВК нужно будет платить? 😁 [id180054005|Иван], надо было через email переводить [id136814929|John], что надо было мне сделал, но спасибо за совет.. [id1931702|Алексей], вам квитанция прийдет А че они будут писать ? [id160242206|Дмитрий], у меня такая жа херня в вк. Пишит ошибку [id322507185|Fan], будут на ассемблере под mos 6502 писать как майнить биткоины [id291495798|Вадим], и тип обновлять надо? Час назад было все норм [id160242206|Дмитрий], уже пытался. Вот [id136814929|John], ничего не понятно, но понятно, спасибо. [id291495798|Вадим], мож опять лаги Дмитрий, хз [id291495798|Вадим], ладно подождем посмотрим [id160242206|Дмитрий], всмысле？ [id291495798|Вадим], мож измениться, бывает вк жестко лагает, у меня один раз все друзья пропали [id160242206|Дмитрий], напиши мне в лс？ Что с вк? не отображаются все картинки(аватарки, картинки, скриншоты, даже музыка) Спасибо  за музыку, Ублюдки!!! [id267026718|Богдан], перезагрузите интернет. Опять вк лагает.... Музыка вообще не грузит нас кинули id333189155 
даниал самиголлаев [id136388237|Ваня], попробуйте перезапустить интернет. [id281964781|Максим], Не помогло [id136388237|Ваня], проблема наблюдается в другом браузере? [id281964781|Максим], Да Ребят, было объявление о вк- симки или как то так, не могу найти ( подскажите где заказать можно , ну или ссылочку на само объявление 
Спасибо заранее В приложении музыка не показывается😢 Знает кто примерные задания данного мероприятия? Пишите в личку общения хочу [id201711546|Полина], обновите до последней версии. [id281964781|Максим], там не лучше Продолжайте в том же духе, вы молодцы, скоро большинство в телеграм перейдёт, удачи. почему я не могу слушать музыку с телефона без гугл сервиса？ вы там совсем охуели？ у меня не предусмотрено на телефоне говнопримочки от гугл горите в аду , говноеды. скоро разрабы вк своих родственников в ональное рабство продавать начнут. 1 000 000 и всю жизнь рабства в вк. 
С такими знаниями изучайте блокчейн, это будущее а не вот это вот все Ребята помогите что это такое и как его убрать Уважаемые разработчики. Я уже не знаю куда написать. Это обычная просьба. У меня и не только бывает проблема с тем что не приходят сообщения.
Телефон у меня абсолютно новый, после вашего обновления просто нету свайпа вниз для обновления сообщений. Бывает что ведёшь важные разговоры в диалогах и пока не перезайдешь в ваше приложение их увидеть невозможно. Такое бывает несколько раз на день. Мне это уже надоело.
Большая просьба исправьте этот баг. Не прошу вернуть музыку, не прошу вернуть прежний ВК. Прошу сделать общение удобным. И прошу отпишитесь мне в личку, чтобы я знал что хотя бы это кто-то увидел. я миленькая, скоромная, интересная, пошлая люблю выпить и проводить весело время в компаниях хочу жить как в последний день ибо жизнь коротка и охота провести её на всю катушку Как написать в службу поддержки ВКонтакте? Что делать контакт гавном стал за последний год... мож новые люди придут этих утырков сменят, чего изменится... [id235965931|Гриша], vk.cc/help сколько можно обновлять в худшую сторону этот вк?вы там поебались вообще что ли??????не возможно уже не чрез телфон сидеть не через пк!через телефон это просто Пизд*ц какой то типо половину с фейсбука половину с инстограмма взяли все крутая сеть стала что ли?вы спрашивайте у пользовотелей как им удобно а не вам!ушлепки скоро с такими обновами только вы сами будете контактом пользоватся Куда делись вложения !? В сообщениях с многими друзьями тупо пропали все фото Админы ВК, тупо пропали всее диалоги! Что это такое? А по делу не отвечают С проблемами вообще не помогают. Как бы больше заработать. [id54549269|Lysy], зато пошутить могут красиво😅👌🏼 Так грубо нельзя,но правдиво... Когда в ленте рекламы меньше будет??? я готов возьмите меня. [id176256411|Василий], с нашими никами можно и не шутить) Статья такая же еб@нутая, как и ответы поддержки вк. Не тратте время на чтение. "...на вопросы о жизни", я полубогов нашел в ВК 😆 [id54549269|Лысый], смотря как вопросы формулировать. Мне с 2009 года в 80% случаев адекватно помогают. [id16111717|Вячеславъ], вопросы висят уже год, ответ один "ждите, когда мы решим проблему, напишем вам" [id17160908|Елена], как звучал вопрос? ага, у меня проблемы с HTML или Flash, жду ответ, а в это время агент отвечает дичь неуверенному в себе альбиносу на вопрос "какой фильм посмотреть с девушкой?"...шикарно!)) Вы узко мыслите. При таких объемах и задачах нужны креативные решения. Здорово придумали с look-alike, очень крутой инструмент! Вы Лучшие!!! ❤❤❤❤❤❤❤👍👍👍👍👍😎✌ [id77283575|Евгений], наверное потому что материться не надо. Хм, довольно интересно. Мне очень понравилась картинка с передачей кусунгобу сотрудником поддержки пользователю. Хорошая статья, интересно было почитать. Кто не понял, надо было нажать на look-alike. Она была кликабельна. Если задача техподдержки в том, чтобы отшучиваться, то с этой задачей она справляется отлично. [id54549269|Лысый], ответ должен прийти за сутки [id324721989|Артём], уже больше прошло, если не считать отписку, что требуется больше времени, без уточнения на сколько больше) тупо трансляции работают у вас, а то у меня нет. со вчера. Ребята а это что за страница? Воду варят! Вот именно говорят сказки, а в реальности один игнор и ноль помощи. [id452640547|Яна], это страница доя пускания пыли в глаза, сколько туда не пиши а в ответ шишь. [id2916068|Александр], мне оттуда вот,что пришло:В системе создана заявка на восстановление доступа к этой странице.
Если заявка будет одобрена, новый владелец получит доступ в течение 24 часов после одобрения.
Если Вы не подавали заявку, необходимо срочно отменить её! [id94155410|Максим], это развод или что? [id452640547|Яна], что? [id16671058|Денис], по первому пункту уже пролетаешь) 😅 [id452640547|Яна], это техническая страница. Она отправляет сообщения с секретными кодами (если включена двуфакторная аутентификация), уведомления об изменении пароля и прочую подобную информацию. Если она уведомляет о заявке на восстановление доступа - значит, кто-то запросил к ней доступ. [id67926573|Иван], спасибо.. раунд 2!!!!!!!!!!!!! [id452640547|Яна], очередная бредятина. Зачем агент мигрирует в Шамбалу? Там же его бесы замучают. А какие БЕСЫ,литературные? [id446162859|Дора], Нет, не литературные. [id450241318|Игорь], Кому им? Это нормально? Ребят, как выйти из заблокированной группы?😨 Я не по своей воле вступил, а выйти не могу. Группа типа "ауе и подобная ерунда" Очень прошу-помогите, кто может или знает. [id333180924|Данил], да, музыка платной стала [id27193548|Vasya], дак это понятно,теперь уже и телефон нельзя заблокирывать и слушать.... Тепепь бабки надо платить..это край уже Как связаться с разрабами? С тех поддержкой [id333180924|Данил], да и вообще я человеку написать немогу, пишет что я в ЧС , а на самом деле нет [id440407525|Игорь], vk.cc/AskUs Команда агентов поддержки ВКонтакте - это одно большое шапито-шоу, где вместо грамотной консультации и прагматичных, полезных ответов пользователям вываливают на головы отборные кучи <кривляния и сарказма>. Ни разу не видел /-а, чтобы агенты поддержки делали что-то действительно вразумительное, после которого пользователь ему ответит "спасибо, я был /-а прав /-а" или "спасибо, я был /-а НЕ прав/-а". Вместо этого среднестатистический агент пытается провоцировать пользователя всякого рода тирадами (как самому агенту кажется, смешными и остроумными, но в реальности плоскими и саркастичными) вместо прямого ответа по существу вопроса (естественно, приправленного умеренным юмором, который не обидит никого). Не спорю, может, новоприбывшие агенты действительно являются неплохими, мыслящими, отзывчивыми людьми, но со временем их такое занятие превращает в снобов с завышенной самооценкой и чувством собственной важности, которые считают себя умнейшими из умнейших, а вся остальная масса пользователей [club47590230|этой соцсети] в их глазах - всего лишь сборище хомяков или баранов, которые недостойны реальной помощи и нужных ответов. Отсюда и следует непонятное кривляние, игры на нервной системе обратившегося пользователя и откровенное посылание его в края не столь отдалённые, замаскированное под псевдоинтеллектуальные афоризмы собственного сочинения. 
 
Справедливости ради, видел /-а я несколько вполне вменяемых агентов, которые действительно не испорчены "звёздной болезнью" и вполне уважительно относятся к пользователям, доходчиво разъясняя пользователям суть их обращения, а затем и состоятельность/несостоятельность этого обращения. Но всё же это капля в море развращённых агентов, считающих себя величайшими интеллектуальными светилами галактики и позволяющими себе, маскируя под заумные афоризмы, принижать интеллектуальные данные и понимание жизни других. 
 
Если ты действительно готов /-а помогать людям философскими нравоучениями, понимая и не обижая их идиотским сарказмом, если ты действительно уверен /-а в том, что со временем не скатишься до уровня высокомерного сноба и позёра, то где-то возрадуется как минимум один пользователь (то есть я) - такие люди действительно нужны в Комманде, и таких людей катастрофически не хватает этой самой Комманде. Очередная бестолковая статья от лидера бригады ножа и топора! Так как с ними все таки связываться???!!! Раньше было проще! [id269691846|Алина], связь с поддержкой: vk.cc/help [id269691846|Алина], раньше они не так сильно болели "звёздной болезнью" и чувством собственной исключительности, как это делают сейчас. Вы для них - всего лишь стадо, не более. Они же - мозговые центры всея галактики (естественно, это не так, у большинства в Комманде не ума палата). Хотя, наговаривать не буду, совершенно безграмотных и ограниченных людей там нет. [id281964781|Максим], не открывается)) [id269691846|Алина], попробуйте так: vk.cc/AskUs [id2916068|Александр], я тут как раз об этом статью здесь написал /-а, прочитай выше. [id227043942|Натаниэль], я так понимаю команда вк не имеет связи в самом вк?😅 [id269691846|Алина], вообще мне начинают закрадываться в голову сомнения по поводу этого, действительно. "Команда агентов" с каждым годом всё более походит на то самое пресловутое шапито-шоу, которое вместо реальной помощи и прагматичной консультации для пользователей занимается кривлянием уровня КамедиКлаб. [id281964781|Максим], сейчас зашло,спасибо) [id227043942|Натаниэль], ну да...раньше было намного лучше(( ГДЕ МОЙ КОММЕНТ? Горите в аду. Когда-нибудь Ваше приложение потеряет популярность. Я уверен в этом. А пока жируйте на деньги, что получаете от даунов, которые покупают вашу гнилую подписку. Я не могу слушать музыку с заблокированным экраном? Спасибо. 
Надеюсь, что каждому работнику удастся ощутить каждый круг ада. И не просто ощутить, а задержаться там на века. Вк вы теперь отстой полный ! Я вас ненавижу ! Я бы хотел те кто прочли мой коммент пусть в плэй маркете или в эп стор поставить одну звезду на оценку хотя они уже не достойны никак ! Что за бред сделали с самым лучшим приложением? Долбояшеры ! Почему не фига не грузит Вормикс не грузит не фига [id350940900|Артур], Вам стоит обратиться к разработчикам игры. Даже песни нажимаю идет загрузка и ******** Это норма? У меня подписка на  boom, как бороться с этим? За что я деньги отдаю?! [id164322835|Шохрух], жду более конструктивной критики. Долбоящером и я могу тебя назвать. [id54549269|Лысый], с вашими никами то ещё понятно! А вот с нашими совсем шутки плохи.. [id339083193|Стас], никак.. Создай новое [id137724182|Ратмир], kate mobile в помощь! Вообще молодцы они! Помогли, когда основа в перманент ушла за хэштеги.. Я конечно виноват был, но и не подумал о последствиях.. Вернули! Лайк за адекватность! Где вы только берёте таких сказочных идиотов, которые своё банальное невежество прикрывают "корпоративной тайной". По-ходу, этого агента вербовали с жестоким пристрастием. )
ЗЫ. Вопрос так и остался открытым, но тратить своё время впустую уже не хочется. когда будем нормальный вк ,прежний? Я так и не понял - это ПОДДЕРЖКА чего? Здесь профессионалы оказывают бесплатную юридическую, техническую, медицинскую, информационную, психологическую , или какого то ещё рода консультацию? Куча "агентов" собралась, чтобы написать - " а давайте, а давайте, а давайте!" поиск копий фото перестал работать да? параметр copy: У всех так?
Установил старую версию ВК на телефон а в ней тупо в аудиозаписях выдает ошибку! [id82467734|Антон], в старых версиях приложения, музыка была отключена. [id67926573|Иван], ахахах полное отсутствие конкретики?! Тебя затронули эти слова бич ? Давай до свидания ! Дело в том что админы работают ! Это можно понять это их работа ! Еще они являются пользователями вк приложений неужели они не были против этого ?! Или хотя бы не читают комменты на плэй маркетах и эпп стор ? Как этот ☝ Можно написать минимум 30 фактов о том что вк зарабатывает и так дофига денег без подписки на аудиозаписи.  Но нет они хотят больше ЗНАЕТЕ? Я НЕНАВИЖУ ВК ИЗ-ЗА ПОДПИСОК,ЧТОБЫ ВАШ ПРОЭКТ СДОХ(НЕТ,ПОДПИСКУ УБЕРИТЕ!!) [id439024508|Emil], ну ненавидеть можно и молча! а зачем вы ходите туда, что ненавидите? вы что садомаза? Где можно задать пару вопросов? [id391883835|Нурадиль], обратитесь в поддержку: vk.cc/help Кавабато передает тот самый меч ..... [id281964781|Максим], спасибо, не мог найти Когда музыка бесплатная будет? 🙄 [id121819269|Татьяна], следите за новостями. [id164322835|Шохрух], спросил какую-то фигню и слился.

А конкретики я так и не услышал. Что-то про аудиозаписи, плей маркет и аппстор. И всё.

Ты знаешь, сколько уходит на обслуживание тех серверов и бд, на зп работников, на сотрудничество с другими компаниями, на пропитание Добродееву? Я тоже нет. Но уверен, что много. ЭТО ЧЕ ЗА АТАКА БОТА? Я в истории Хорошая была битва 😈😈😈 (сражался за КБ) КБ боги Круто Шипперю лентач и кб ave wycc молодцы)) КБ сс*атт
БТ жить Что за кб хб [id1275791|Василий], Кантри Болз ждем 2к18 А дайте плиз её в большом формате, чтоб на печать пошла размером метра 3 на 10-12. Баннер охота такой. Воевал за Десигн! Спасал деда. Мой [id1460113|Денис], не понял,объясни Супер Я хочу чтобы всех кто родился в двухтысячных отправили пожить лет пять в начало 90-х))) 0:15 Путин вор мне нравица Слава крестоносцам из КБ! что за музыка Стикеры бы 3 набора бы кинули крутой ролик [id324507078|Миша], Ave Maria! Сутулые псины #1! Форсены победил .650? Чет врут.. То самое чувство когда принимал в этом участие Я вам не прощу за глаза деда СИИМ жив! Эх, писюн форча удалили( Поняхи 💚 И сюда Провального засунули Гыг [id131841008|Дмитрий], ++ А на Арстотцку почти никто за все эти дни не напал 😁
Слава Арстоцке! это один большой самодельный мемас))0 [id131841008|Дмитрий], deus vult [id324507078|Миша], почему крестоносцам то? КБ класс, БТ сасатт (подписан на обоих) [id31702149|Алексей], ибо так сказал одмен паблека😉 ммм,млп [id324507078|Миша], то то они с деградача мемасики то воруют КБ и лентач - братья навеки Бился за КБ. AVE MARIA! DEUS VULT! Нас закрасил легион Бился за СССР 😄 Ааа боитесь критики на счет музыки [id31702149|Алексей], мемы - это совершенно другой круг общения. Попрошу оставить эту тему. Здесь мы славим подвиги воинов которые сражались за свои паблеки. днр, лол) Бился за КБ. AVE MARIA! DEUS VULT! Чечьня крута кб уроды, сражался за бугурт тред. Андертейлофаги тоже уроды, захватили наши земли. Такой фигне все радуются, жесть. Скоро ждите, кто нассыт дальше всех устроят. Тоже как дети 3 летние радоваться будете. кб и лентач вообще заслуживают удаления группы за ботов
бился за десигн [id56907037|Ермак], не достойны вы места на этой земле! Только избранные укрепились на крови умерших Кейд-6 и Гост - ftw! 
Еле отстояли. 
Гардианы - лучшие. 
Десигну спасибо за защиту госта, политеху и the continue за защиту Кейда Слава Арстоцке! Свастики и большие детородные органы замазали после завершения, а вот это так и не замазали :) Лучше бы дизайн вк вернули [id266855437|Иван], Вооо!!! А тебя особенно пожить с 94-го по 98 год включительно))))))))))))))))))))))) стояли насмерть за Элона Маска и Фалькон! [id65163588|Александр], 🤣 Кстати, вот эта буква N на самом деле рассыпалась спустя полдня после завершения :) «Найди 10 отличий» Служу союзу форсенбоев Рыдал на деде Ееее боку но хер засветился ееееееее ааа перкратите эту хрееень ГДЕ МОИ СУТУЛЫЕ СОБАКИ Аве легион За High noon!! [id22131088|Андрей], вэри хард 🏳️‍🌈 популярно... [club128361105|Музыка] [id439870585|Александр], делись с теми у кого не дофига Аве легион [id30537472|Андрей], PNG из поста можно растянуть в фотошопе до любого размера, она из-за этого не потеряет в качестве Чет подобное ведь на реддите было [id103457803|Леонид], Там было другое полотно. Вк меня огорчает всё сильнее,даже музыку при выключение гаджета послушать нельзя Круто и бестолково. [id291924335|Кира], Музыку можно слушать! Вообще то нет Где битва года? [id65163588|Александр], Ez [club67580761|КБ], Мы только рады [club67580761|КБ], DEUS VULT! Бился за Рика и Морти Сори, что не в тему, но самый конченный стример [club98699940|@bratishkinoff] Музыка бесплатная у меня, у кого платная лохi )) > свобода творчества, сила искусства
> чем больше людей участвует, тем меньше они способны на что-то кроме тупых мемов, а чем меньше людей, тем меньше можно нарисовать Лучше бы вместо этого обновление нормальное сделали.... ...Пип...пип....пип-пип...пиииииппипипи....пип!!!! Вашу мать!!! Хах, никому не победить армию рыцарей КБ, ☠мы намерены стереть все эти недостойные рисунки на  карте, вам остается только смотреть, как синее войско неумолимо бьет паб за пабом. Скоро весь мир станет нашим. DEUS VULT.⚡️ Че это такое вообще херня какая то Загуглите /r/place и посмотрите как подобное полотно оформило зарубежное сообщество. Людям дают возможность нарисовать что-нибудь творческое, а наши "интернеты" только и ляпают логотипы своих пабликов или портят чужие работы Трата времени на эту хрень называется битвой... Что за вата? Кому нужны эти пиксели? [id211411607|Вадим], ну и правильно, к черту навальнят! Когда бесплатные подарки а вк? [id25775708|Евгений], гуглил, ничем не отличается что за бред? [id223597058|Настя], тебе что-то не нравится? Илья, да, мне не нравится платная музыка, неудобный интерфейс, частые зависания. Я почти уверена, что большей половине зарегистрированных в ВК людей это не нравится. Музыка везде платная, нормальный интерфейс, зависания от телефона зависят, большенство просто не видят всей прелести, ведь им лиж бы мемы,да музыку на халяву послушать Коммунисты [id366714739|Илья], я в вк почти не сижу, нашла приложение с бесплатной музыкой. [id366714739|Илья], каждому по своему [id223597058|Настя], её щас везде блокают, авторы жалуются, вот и блокают Сделайте музыку бесплатной😬☹ Требуется помощь в сохранение надписи RAMMSTEIN [id366714739|Илья], уже 3 года живет [id366714739|Илья], больше даже [id223597058|Настя], а меньшей половине эт все нравится потому как дауны 😉 [id223597058|Настя], после слов - "мне не нравится платная музыка", могла бы и не продолжать) [id3534677|Алексей], некоторым этого мало😄 Что там надо делать? Пиксельный юььбер яяя Убогие, кому некуда деть своё время. [id134486850|Сергей], ну не то, что ты, ты же так грамотно тратишь своё время, особенно комментируя эту новость... [id77744179|Александр], что, задело? Сочувствую. [id134486850|Сергей], меня всегда задевает, когда люди бездарно тратят своё время и не понимают этого, но зато следят за другими... не сочувствуй, это нормально [id77744179|Александр], у меня-то две работы в процессе. А ты иди точечки ставь. [id134486850|Сергей], да видно какой ты работничек, сидишь вконтактите переписываешься 😂 [id77744179|Александр], для тебя работа - это только в шахте киркой махать? Школота. [id134486850|Сергей], ахаха, беги скорее за огнетушителем, а то стул горит 🤣 [id77744179|Александр], шапку смени. Надеюсь кто то додумается запилить таймлапс этого полотна. Ave Maria!!! Маил ру,зачем вы из ВКонтакте сделали Инстаграм Мне вообще вк не нравится , ничего нормального нет, вот было старое и пусть бы было , нет же Круть Уничтожить флаги ЛГБТ! лучше бы мессенджер на дроид сделали сделали ски муть Аве Мариа! Че с аудио в вк с компа? У меня у одного не грузит? после 12 полотно будет недоступно?
или его вернуть чуть позже, для того что бы можно было рисовать без сохранения результата? Хороши! Посрали КБ и БТ :D Ну и зачем нужна эта хрень? [id392311743|Гульназ], что бы отвлечь людей от какой-нить обновы с донатом. Тип ограничение на ЛС в день (5 раз написать, что бы снять лимит, внесите почку) [id234095378|Вайхен], они же потом реально такую обнову сделают....
зря ты это сказал Кал лентач сосатт У ЛЕНТАЧА БОТЫ!!! У ЛЕНТАЧА БОТЫ!!! У ЛЕНТАЧА БОТЫ!!! Вы там дауны со своим войдом? Прив Классно , но жаль что это кончится .... Было бы классно если бы раз в месяц пиксели очищались . И людям предстояло в новь воевать за пиксели . Были бы топы лучших карт и всего такого. Очень классно,спасибо Комманде вк за такую возможность. Креативное Приложение превратилось в геополитический симулятор в котором группы делают перемирия,союзы,атаки. 5 баллов из 5 Что происходит? у меня пиксели не отображаются, у друга пиксель стоит где надо, а у меня он не отображается Помогите написать ЗАРИНСК под буквой Б у КБ Не заскрашивайте плес Десигн не трогайте Господи... Да всем насрать на эти пиксели! Сделайте вк прежним! Почти целую неделю аудио не открываются. В чем дело? [id415748870|Accidental], Эта проблема не только у тебя. Вероятно, это связано с тем, что лавку по поддержке клиента для Windows Mobile прикрыли, и теперь функционал связанный с музыкой не соответствует новым требованиям (ограничение на прослушивание + рекомендации) Что за фигня? Аня, Клиент устарел. Нужно обновление, по всей видимости [id195608038|Сергей], поняла, спасибо Объясните мне кто-нибудь на кой чёрт сдался этот бастард фейсбука, если за то чтобы врубать с него музычку по пути с работы надо платить? С учётом всех мессенджеров типа телека, контакт - это плеер, в лучшем случае. Без халявной музычки - это одноклассники за вычетом долбанутых светящихся стикеров и контингента перезрелых мам. Ок [id8103797|Константин], ты скорее лах)) [id195608038|Сергей], спасибо за объяснение причины, хотя новость совсем не утешительная. Опять музыка глючит. Чо сделать?:'с Мне от России много не надо просто с каждого жителя по 1рублю и все. Я мат не пишу,🤧 А дала идею как избавить от всех пользователей скоро тут никто сидеть не будет [id123489633|Константин], к черту такую ваты как ты мб? [id434974007|Даниил], лол, с каких это пор неприязнь к нэвэльному стала неразрывно связана с ватой, мда. Причинно-следственные связи у вас слишком пошли по пизде, печально. Мне похер на эту политоту, но не замечать, что ваш кандидат – дутая фигура, которая, к тому же, стремительно теряет свой вес(не в глазах преданной школо-аудитории, конечно), это, минимум, странно. [id123489633|Константин], пукнул без пруфов. Н! не теряет свой вес, а набирает его как снежный ком в течении последнего года. как чекнуть сначало? [id223597058|Настя], а что за приложение, если не секрет? Ой бл********* О да, снежный ком в разгар лета, ты хотел сказать? Достаточно посмотреть на количество митингующих сейчас и в прошлые разы
 Но так-то да, сейчас митинги были непосредственно за навального, потому людей НАСТОЛЬКО мало
А в прошлый раз митинг был антикорруцпионный. Понимаешь, надеюсь, логику. Спасибо Ужас [id366714739|Илья], и? [id386220973|Мурлок], ) эээ

я в истории Лучше бы старый дизайн поставили Еее Лучшебы стикеры сделали Лучше бы музыку вернули Норм История ну и.....что Я в истории [id180663679|Кирилл], да Лол Лучше бы стикеры подарили) СПАСИБА Лучшею вы приложение в вк в нормальное вернули Какой щедрый подарок😱😱😱😱😱
Спасибо вам огромное, особенно за платную музыку, только ради этого зарегистрировался в ВК Хэппи бёздый! Bерните музяку! [id388261313|Denis], ДУРОВВЕРНИСТЕНУ!!! Ну прям святоч!) Это я так мог пьяный намазать Лол дол Тупа каллиграф Солия за 7 маны 👌 Этого дизайнера на бутылку надо посадить с днем рождения вк!!! Ну, красиво. Но исправление багов от разрабов было бы получше, я так считаю! (Все-таки такая дата, обрадовали бы) Я отказался от:
1) Дизайнеров-каллиграфов
2) Художников
3) Вдохновения
4) Иллюстраций
5) Зингера
6) Сооружений
7) Движений ааъъаъаъаъ Лучше бы музыку вернули Ха, и коммент мой удалили, ну-ну... эх, слушать музыку круто Оч смешно. норм👍 красиво подарки где?) можно бесплатные подарки? Деньги из окон больше не кидают? Ухуу Дмитрий ошибка) Mda )) С днём рождения [id429457190|Глен], там прост такое 👇, и все. лучше бы музыку вернули овцы Только с пятой попытки смог прочесть надпись "Вконтакте" на гифке. Дизайнеры, я смотрю, очень любят играться шрифтами Хрень Лучше б чем-нибудь полезным занялись. Особенно с мобильным приложением. Ошибок, косяков и недоделок тьма, а они тут картинки рисуют. Когда уже Россия работать-то начнёт?! [id34382750|Ярослав], плох что не написано вконтакте в говне Вообще не обратила внимание на надпись... подарки где, але Вк ху Успокойтесь уже со своими обновлениями. Займитесь делом! Да спасибо мать его за музыку упыри. И за дизайн инстаграма а подарков халявных в ВК в честь ДР в этом году зажали Лучше бы голоса или стикеры сделали или музыку бесплатную Жонлакте! Лол, они делетают коммент с поздравлением пашке Лучше бы голоса дали тоже мне блин праздник мне одному теперь пох на вк Повдравляю Почему у меня  не работает музыка? Почему у меня  не работает музыка? Лучше бы пашу вернули [id336440780|Бексултан], обнови вк и будет работать Сейчас бы под каждым постом ныть и недовольным быть)

Красивая зарисовка и анимация! мдаааааа [id336440780|Бексултан], потому что ты не платишь за нее [id336440780|Бексултан], потому что Вк хочет чтобы ты обновил приложение и платил за музыку 149р в месяц Админы вы совсем пи3данулись? Не вижу ничего грандиозного. Вк после каждого обновления все хуже и хуже И что нам с этим делать 🤷‍♀️ [id136831297|Дмитрий], ахаха, дизайн слизан аля инстабук ЗЦПЧ Forever [id136831297|Дмитрий], юзабилити на 0 Cyки, музыку оставьте в покое а где бесплатные подарки в честь дня рождения вк?? обновил Вк>откатился на старую версию>пропали аудиозаписи>vk forever С ДР ВК! Майл.ру скоро дoвыебывается.... И останется без пользователей.... Ну... По крайней мере, останутся те, кому не жалко платить тем, кто всегда разосит инфу про вас... Что с делали с вк вобше не в кайф обсолютно все не устраевает думаю перебераться в другие соцсети.. не айс разрабодчики че за фикня там машинки швейные продавали?🤣 [id215057165|Алина], у тебя версия старая, нужно обновить, такая же ошибка была. кстати красиво о нееет, обновлять я не буду Тогда и музыки не будет😉 Интересная идея) [id3239813|Александр], час музыки-это практически ее и так нет [id61692339|Максим], согласен) [id3239813|Александр], тем более, в будущем они планируют сделать пол часа,насколько я понимаю. скоро вообще чтобы отправить слово "привет" нужно будет подписку купить [id215057165|Алина], ВКонтакте становится полностью легальной площадкой, поэтому они соблюдают требования, принятые в музыкальной индустрии и давно работающие в других стриминговых сервисах. Их соблюдение позволяет сохранить всю базовую функциональность сервиса и полноту музыкального каталога. [id215057165|Алина], ну так это майл ру групп - тут возможно все, главное плати😠 первый Серьезно? Еще раз хотите разочароваться в человечестве? Я второй У меня одного mp3 мод вылетает? на яндекс радио... как варик) [id375110901|No], + [id280006148|Куат], у меня работает все, потому что я не в России живу)) Лол, это же /r/place с реддита [id375110901|No], у меня музыка не работает в мп3 моде( У меня одного чтоли музыка работает? Го чилен делать Мем [id86917987|Маша], го #ripвк Дyрова вeрните Комьюнити без границ присоеденюсь, когда музыку вернёте го очередное гавняное обновление Ммм, как оригинально Ноу только не обновление.... [id86917987|Маша], +
Есть конфа? Чет я не понял в чем прикол этого приложения Лооол Подарки где, на какой Х.. нам наклейки в редакторе ???! [id301971636|Pokazan], #ПОКАЗАНАВИГРЫ Ну да, ну да. Честно спертая идея у Reddit... Плагиат Чо там Сравним кто круче, пользователи ресурса где эту идею придумали, или пользователи вконтакте) C каждым годом вк в дно катится, продолжайте дальше) Давайте нарисуем писюн! [club68372674|Русская Пастафарианская Церковь | РПЦ МП], лол откуда [id344638339|Даня], а это хороша идея.Нарисовать то, что мы думаем об этом приложении 😆 как там в нём играть？ Где-то я это видел🤔
Точно!
MDK:)
P.S.Только почему не ввели услугу на безлимит по постановке точек.... Задолбали нытики уже. Не нравится - удаляйтесь. Вас никто не держит. Давайте все вместе напишем чтобы вернули музыку [id144382621|Даниил], реддит, не? Самый важный вопрос: когда будет нарисован первый свастон? [id287202652|Лёша], у тебя тоже так ? [id208825158|Кирилл], У МЕНЯ ТАА\К [id208825158|Кирилл], ха а у меня не так 😂 [id305026410|Аля], У меня на планшете такого нету а на телефоне есть [id208825158|Кирилл], у меня на телефоне [id208825158|Кирилл], потому что у тебя не обновлённый ВК C Днем Рождения ВК!!! спасибо за платную музыку,убогий интерфейс,и дебильные приложения!с каждым годом вы все хуже!Ура,Ура,Ура!!!🎁🎁🎁 [id208825158|Кирилл], А я скучаю по самому началу ВК, когда не было этой грязи всей в нём и нас было не более 200 тыс человек По ходу своим творением гордитесь только вы, рейтинг своего «чудесного» приложения видели в App Store? [id212771532|Михаил], когда на Украине ВК разблокируют [id144245248|Yaroslav], значит придётся самому через впн заходить и рисовать специально какой то конкурс запустили , что бы про "лимит" музыки все забыли 😅 [id54280214|Миха], срать, Yandex.музыка есть, альтернатив много. [id144245248|Ярослав], зачем им это? пусть свой вк делают )))))) Новое обновление вк на андроид отличное, но не привычное, путаюсь часто Левый верхний угол в 344;57. Да баффним же нашего лорда! {-}7 УгугугГУГгугУГгугГ поздравляю с днём рождения вк!! [id375110901|No], не у одного [id304209850|Лёша], присоединяюсь [id1708231|Григорий], это Новый вк))000 [id304209850|Лёша], спасибо [id287202652|Лёша], в старых версия клиентов, музыка отключена. [id281964781|Максим], хмм, у меня ее отключили ровно через 10 минут до выхода этого поста, до этого спокойно слушал. [id287202652|Лёша], отключение музыки, дойдёт до всех пользователей. 11 лет а подарков нет.

Жло.ы? 🤔
Сти.осы бы какие то забабахали!!
Не только ведь бабосища рубить за музыку?))
Или вы думаете как ещё убить диз.йн ВК!!)
 [id281964781|Максим], хорошо, спасибо. Баян с Reddit ))))) Класс!!! Что сказать Мои искренние поздравления VK)) 😎😎❤ [id208825158|Кирилл], в этом мире нет только слова "нету" У меня у одной пропали группы? [id199254212|Ангелина], не у одной [id199254212|Ангелина], нет, у меня тож Что за фигня? [id240766615|Александр], нет [id396748185|Константин], тоже самое Где мои группы? [id112853403|Ксюша], не оплатили мы их видимо С Новым Годом, ВК! С Новым Счастьем! 

Вангую: завтра это станет платно. 1 пиксель = 1 рубль Меня только что отписало от всех групп вк. Что происходит? И меня тоже отписало! [id322694584|Марат], группы теперь платные хотят сделать [id322694584|Марат], та же хрень новости от групп в ленту новостей теперь не падают, т.к. отписало от всех) Так вот оно че 👆 что за дичь все группы пропали,у всех такой глюк? Группы пропали,новости с групп тоже. да, у всех у меня тоже и у меня думала, что одна такая Лол ну и хер бы с ними Тоже я не 1 Ага, ага так и поверили.
А еще война за мир и секс за девственность. это фиаско! Ахахахаха(((((9(😂😂😂😭😭😭😂😂😂 Иди нахер вк деньги качает вот и все

P.S мама я в истории Теперь и мухыку в вк не послушаешь( Боже жаба не душит? Лол Скоро мемы станут платными
Расходимся А ее кто-то слушал после обновления раздела?! ну а давайте сделаем платный вк ? Ахахххахаха как снять ограничение?? Да изи! Или установить модификацию вк или платить мылу бабки Я вк не обновлял исправьте баг с корявыми ссылками с мобильного приложения. это звиздец зашквар в 2к17 не уметь преобразовывать ссылки, я хз куда вам писать. Музыку могу сохранять) Ну спасибо вам! Денег все мало вам? 😁😁😁жадность фраера погубит😁😁😁 Скоро ливать буду error 404 А зачем тогда контакт если в нем музыку не послушать?)) Для общения фейсбук лучше устроен) сутулые собаки офк [club124794083|Обама Каждый День], зажрались вот в чем причина Музыку не слушаю... есть куча интернет сайтов с музыкой без рекламы, вообще насрать на вк Как им не стыдно ВК продался [id3033895|Ольга], слушала,без проблем,в моб.версии,денег не запросил,без каких либо ограничений Скупились на музыку Закрыли главную фишку вк зачем вообще теперь вк нужен Ну нахер То чувство, когда ты не обновлял ВК и у тебя безлимитная бесплатная музыка 😆😆😆 Я так и не понял сути ограничения музыки в фоновом режиме. Объясните эту ересь Давайте ограничьте посещение вк на 30 минут ,а так и на soundcloud  можно музыку послушать . [id86798295|Дарья], я про обновление самого раздела музыка, а не приложения в целом. Раздел убогий стал очень ) ну спасибо вам(жмоты) ВК стало полным..... [id120583809|Дмитрий], 60 минут в день только можно слушать #вкговно ВКонтакте станет не нужным, потому что там музыка платная. Ребят, вы не понимаете, вк заботятся о нашем слухе. Теперь мы не будем с утра до вечера музыку слушать, а как положено) спасибо команде вконтакте, что проявили заботу😊👍👏👏👏 К Mail.ru: В приложении для iPad´а как не было музыки, так и нет. Так что в пень эти изменения. Все такие умные тут сидят,  музыку им жалко стало!  Сами выучите html и java script и сами идите делайте онлайн проигрыватели! Чего вы к вк пристали?  И так хорошая соц.  Сеть... нет ограніченіе Неге Ой оптимизируйте BOOM под екран iPad!!!!!!! Идиотизм+мудизм+mail.ru(концентрат тупости)+ворованные дизайны+сырое приложение для прослушивания музыки=новые версии вк. #вернитемузыкувстарыеверсии [id299035733|Роман], точку в конце стери не такая проблема декомпилить приложение Меня тема платной музыки очень даже задела и я даже плакал (в душе естественно), но мои оскорбления нечего не изменят¯\_(ツ)_/¯ Зачем вк, когда есть это? Теперь понятно, почему вы не вводите дизлайки удаляете и скачиваете заново ВК, вот вам все бесплатно, но так правда делать каждый час... [id145411436|Владислав], Я знаю это, а в чём суть ограничения? Как это мешает? сохранять бесплатно музыку можно за подписку, хорошо, аргументировали это. А как "вредит" фоновое прослушивание музыки? [id296240340|Иван], что это? #вкговно а где прочитать сами ограничения , чёт я не нашёл !!!! Надоели Это фиаско братан... Как, мать вашу, ограничение прослушивания музыки в фоне позволяет вам сохранить полноту музыкального каталога?! Как?!! Или у кого-то при выключеном экране внезапно кэш велючается? Что за дибилизм! Ответа почему люди должны платить за музыку тех, кто сам ее распространяет так и не было. Звучало в стиле: "Скажите спасибо, что мы с вас не берем деньги за это". [id374126139|Ярослав], а не легче скачать старую версию вк, до всех этих обновлений? Второй месяц пошёл как boom юзаю 
Скажу честно 
Весьма удобно и намного удобнее старой версии вк с кэш аудио 
И 3$ не столь большая цена 
А если вам жалко для вашего же удобства 3$ , то кто ещё жмот? 
Да , раздел сделали конченым по дизайну , но остальное супер 
Спасибо ВК Вк дерьмооо Правильно, что сделали всё платным Для телефонов - Kate Mobile, VK MP3 [id161753534|Александр], ну, как бы, не вчера это было. [id120583809|Дмитрий], бизнес. Купил подписку слушай без ограничения [id374126139|Ярослав], ересь проще старую версию вк качать!! [id153049292|Алексей], у меня яблоко, не в курсе что делать еще Платная музыка в вк, как конфета! Стали брать деньги за обложку и ненужную рекомендацию, в то время, как сама конфета (музыка) осталась в таком же качестве! И не надо прикрываться, что вы такие хорошие и делаете все для пользователей! [id122191301|Павел], Странно.. Перестало работать аудио в прошлых версиях.. [id107119039|Константин], иди к черту за муз платить епнулся?? подскажи как так сделать на айфоне? [id241611209|Семен], скоро все станет платным, даже регистрация. [id131841008|Дмитрий], до поры до времени Дебилы да блин, люди найдут тысячу обходных путей но платить всё равно не будут, не забывайте ребята в России Сделали музыку платной, но не могут сделать так чтоб Сообщения и тем более голосовухи отправлялись, дибилы [id385484749|Даниил], у мя гормульно Я прочитал и немного приофигел. Что случилось. А нельзя площадку ВК сделать легальной только на половину, и тогда не надо будет подписную платёжную систему вести. Кпц. Пасиб всем правообладателям. А можно как то удалить обновление, ребят? Я гуглила, но как то не получается. Может у кого то есть действенный совет. Очень уж раздражает новый дизайн😒😑😑 Я не слушаю.в вк музыку камеди радио всегда и везде и нет проблем!! [id374126139|Ярослав], выкинь это яблоко дырявоееее, говорили вам яблоко дерьмооооо [id296240340|Иван], чё эт Не долго музыка играла. Не долго пользователь танцевал Не забывайте, что в одноклассниках музыка все еще бесплатная)) Сори, но телеграм переростает вас в связи с последними событиями ну это не надолго теперь) Обновление хрень удаляюсь,ОГРАНЕЧЕНИЕ НА МУЗЫКУ-МОЙ предел Скоро за вход платить будем. Чекайте Если будут такие же *крутые* обновления, то вк будет на последнем Да зато обделили с музыкой уроды ВКонтакте также лидирует по гневной аудитории. ГОТОВЫ СПУСТИТЬСЯ ДО САМЫХ КРАЕВ?) Уроды вы чё с музыкой сделали музыка! да ну вас всех, вк топ ❤ Скоро такого не будет, пока не вернёте бесплатную музыку дневная аудитория будет снижаться Фигня Музка Не позорьтесь , не вводите убогие обновления Серьёзно, лучше оставьте всё как есть и не обновляйте. [id355809853|Семен], да кому этот телеграмм нужен Ненадолго)) Это временно, грядет резкий спад аудитории в следствии ограничения прослушивания музыки...) Интерфейс не очень... Я kate mobile пользуюсь)) Данила, ну там по крайней мере нет цензуры и за репост не забанят, да и конфеденциальность есть Вк упал,и будет падать Ограничение в музыке уберите пожалуйста После введения платной музыки ждите изменений в популярности вк в плохую сторону Просьба вернуть музыку, иначе успеваемость упадёт🙂 У меня версия вк 3.7 [id355809853|Семен], я её и здесь не замечал) С музыкой обидно Сломали старую версию, спасибо Поэтому мы захерачим платную музыку, идиоты Я каждый день захожу ВКонтакте,это самая лучшая сот.сеть которую я в жизни видела! Продолжайте убивать приложении, когда нибудь вы напишете о том, что "ВКонтакте самая отсталая соц сеть по приросту аудитории и посещаемости" [id41796979|Александр], и обновлений уебищных А вы этим и пользуетесь ради наживы Не врите сами себе, ВК...
Вы не нужны никому со лживой статистикой. Вы там с ума по сходили скоты Пойду ломать логику:) Рок металл вам в уши!!! На iPad приложение обновите в конце концов!
Багов и лагов - уйма! [id12455041|Данила], за репост банят, да и популярные паблики контролируют чтобы ни матов не было ни другого такого Вы нихрена музыку платную сделали? Денег мало, или просто тупые Следующий этап - лимит на сообщения и на чтение ленты Хватит ныть, просто Усманову хочется новую яхту купить. Просто купите подписку, чё вы... Подождите месяц и ВК станет хуже одноклассников👌 Без музыки - это проблема [id355809853|Семен], а зачем материться? мы всё таки в приличном обществе живём. Ты ведь на улице или в ресторане, или дома же не материшься, правильно? Так зачем тут? В скором времени не будет различий между вк и инстаграмом А это типа обновили до говна и давай теперь глаза им статистикой подмаслим, вишенку на кучку [id12455041|Данила], цензура все равно многое портит наиболее популярное в России... ну ну.. до поры до времени такими темпами [id323069576|Роман], а что обновление дало?  Я вообще  не нашёл  никаких  изменений [id124977991|Роман], мусор А какже в Украине то запретили Это не надолго. Скачал kate mobile... Надеюсь там с музыкой все норм [id159490138|Миша], я не удивлюсь Просто последнее обновление еще не вышло в августе [id355809853|Семен], очередной аутист сравнивающий месенджер и соцсеть? Если хотите, чтобы было все наоборот - продолжайте в том же духе.. После говняного обновления хрена с два на первом месте будете Кейт мобел лучше так много людей, которые заходят в вк чисто послушать музыку🌚👌 Я с украинi Жулики ...как на счет подписки за деньги для прослушивания музыки с телефона ..??? Бред ...что придумали ...удалил нахрен приложение с телефона .....) [id355809853|Семен], + [id26864550|Алексей], сегодня попробовал, тоже пофиксили уже. так же с музыкой. че там с музыкой? Админ вконтакта [id20056413|Василий], почему [id5521530|Никита], из какого фильма отрывок ? [id26864550|Алексей], дай знать что получилось,можно нельзя? теперь придется всю музыку скачивать в телефон [id165241536|Вячеслав], аудио + убогий интерфейс Сохранять бесплатную музыку платно,вк в дно... смешно) Как же хорошо, что вы не уродуете приложение на WM10) Мне не нравится обновление и с музыкой туго.... Всё что то не то теперь.😣 Можете себе деньги за подписку в анус заталкать и поджечь, лучше в ок уйду На ст старая версия , качайте )😉 Лол, мой коммент с отзывом удалили. Кто хочет поржать, напишите "Д У Р О В вернись" Может ещё сообщения платными сделаете? А то наверно очень мало получаете... [id1941491|Виктор], ты подожди, они ещё говна положат ВК красавчик лучше всех👍👍👍👍 [id190207566|Олег], Без лица 1997г Пофиг на интерфейс
Но музыка...... По данным исследования,вы долбоёбы [id311735386|Малыш], не думаю [id5521530|Никита], Спасибо скоро тут будет песок один [id5521530|Никита], 😳не верю) [id257288588|Данил], 🤣👌 [id398155359|Аристарх], омг , назвал аутистом за то что я равнил оьа приложения в которых есть все те же паблики и все теже мессенджи с беседами круто ее круть [id270141176|Владимир], Даун На древнегреческом получится ? Здорово. Пока на свой язык переводишь - свои же ошибки исправишь!) А в китае и японии контакт есть? Пох Мда Возможность переключать язык когда-нибудь появится на мобильной версии ? [id60842208|Дарья], у них свои сети давайте вместе захватим весь мир на планете ) благодарю за дореволюционныя наречия Когда перевел на язык вымирающего народ а он вымер Музыку кэшировать добавте Давай латынь!!! Вызовем люцифера кек) Если будет на языке Даэдра сразу поменяю А Украинский есть?) Все языки которые я знаю уже есть) [id196369783|Илья], или драконий? Отдв Дизайн вк допилите😒 [id143247549|Михаил], драконий плохо знаю но на эльфийский можно матерный есть? да кому вы нужны на западе, ваш ареал обитания крепостная страна. Украинский язык самый важный Новое приложение ВК отстой 😡 [id208260091|Илья], а русский есть? где новый вк? [id114750070|Дмитрий], незнаю,  возможно) Команда, казахский есть? [id114750070|Дмитрий], пока еще нету((( [id259802202|Азамат], есть вроде [id66235545|Саша], а кому здесь нужны "западные" соц сети типа вк? Не неси ерунды лучше Сделайте старое приложение как и была не удобно вообще стало Сделайте башкирский [id111484274|Григорий], интересно чем важен? че по китаиски че? Банте  мои топовые сохры за спам На эльфийский переведите Mp3   вконтакте [id208260091|Илья], есть И кому это надо? Молдавский есть? ) ну да Вы, про accessibility забыли... А можно вернуть старый дизайн ВК? *Народ на грани исчезновения*, давайте заставим их переводить сайт на свой язык? Ставь лайк, если ты подумал про чернокожий народ) [club22822305|Команда ВКонтакте], а язык хинди есть? когда будет немецкий? Команда, а кыргызский? скоро 228 [id217215437|Мади], лол "более 30 миллионов иностранцев используют социальную сеть для общения и развлечений". Слабовато, слабовато. С учетом что ВК объективно удобнее ФБ. И дело даже не в музыке. Реально в нем удобнее общаться даже, на мой взгляд. а есть на суахили ? Команда,  Казахский есть? Срочно! зайдите ко мне на стр вы удивитесь😄 [id295934210|Таир], +++ [id397213997|Аслан], обчно Меня взломали что делать? @MailGroup must die. Дурь какая то. На языки коренных народов, находящихся на грани исчезновения — зачем, для чего ?
Если народ ,,на грани,, то там как правило и интернета то нет ! |Iи. [id295934210|Таир], есть [id303059152|Iris], вообщето сюда приезжают в россию иностранцы и заходят в вк На правах оффтопа.
Когда на десктоп обновили дизайн, было реально круто, эргономично, качественно, динамично. Офф приложение для мобилы - сделали какую-то дичь, закос под инсту. Здоровая мешающаяся полоса снизу, + 3-4 клика, вместо одного свапа+клика. С нетерпением жду обновы приложения, ибо пришлось уйти на неоф. клиенты. [id303059152|Iris], ты это путлеру скажи Команда, а кртштанский? И что в итоге? Вк как не пользовались так и не пользуется никто за границей, просто потому что про него никто не знает. Языки это конечно правильный ход, но нужно ведь как то продвигать соц сеть, рекламировать, я уверен что многие люди предпочли бы вк фейсбуку, но они просто напросто не знают о его существовании! [id1114158|Никитос], мозги свои захвати сначала С Днём переводчика !
Большое спасибо за доревалюционный язык. 
[club22822305|Команда ВКонтакте], ещё хотелось бы, чтобы тем, у кого этот язык выбран, не включались разные новомодные штуки, портящие наш размеренный традиционный уклад. (я про "умную" ленту, рекомендации, истории и баги) [id328825668|Агния], вы так уверены что всевозможные чукчи(северные народности) и разные африканские аборигены, живущие как правило в нищете, находящиеся на грани исчезновения, приедут и зантересуются российскими соцсетями ? [id170239600|Bilal], ерунда.Мне например,не нравится Фейсбук [id208260091|Илья], Давно вже є [id303059152|Iris], этнические языки должны стать историей и постепенно в мире должно остаться несколько международных языков, которые в последующем должны быть заменены на единый международный язык землян, что позволит людям общаться друг с другом без переводчиков и не изучая несколько языков, а всего один. Конечно, при желании каждый может изучать любой другой язык, но на общественных началах без гос.поддержки.
Нужно стремиться к интеграции народов, а множественность национальных и этнических языков усложняет взаимопонимание людей, тем более что бывает перевод не точный получается. Интерсно после хотябы 66 перевода /|||.😯 [id87466207|Olga], ну а я о чем говорю? Перечитайте мое сообщение Доброго времени суток, у меня телефон (Андроид) на немецком, но приложение на английском. Можно ли приложение как то на немецкий перевести? [id13768715|Артемъ], не искушай судьбу, не рой себе могилу. [id1114158|Никитос], ты с дурки сбежал? Команда, а будет в новых версиях сохранённая музыка? [id13768715|Артемъ], они от Меня вешались все, - еле избавились. считай, что уже вырыл, - лезь. Команда, когда заявку на расмотрят на замену пороля ,надоело фото отсылать все на фото четко! Бесите!!!! [id245363874|Страшила], можно а вы в какой стране? и что за приложение? [id136814929|John], приветствую. 
Сейчас в Украине. 
 VK приложение. [id245363874|Страшила], я тоже ,что надо перевести? [club22822305|Команда ВКонтакте], почему мой комментарий был удалён? Язык приложения VK английский. 
Я хочу, что бы оно было на немецком. Возможно ли это? [id170239600|Bilal], поняла.Пользуются заграницей в ВК😊 [id245363874|Страшила], у меня конечно с немецким проблема но попробую перевести Мне не текст перевести нужно. У меня у самого с немецким хорошо. 
Мой вопрос в том, как сменить язык приложения ВК. марсианский не много знаю, но там щяс ни кого нет....... [id245363874|Страшила], как называеться приложение ,я свяжись с разработчиками и переведу Что сделали с вк вопще не удобно стало Теперь как инстаграм Опять обнова. Безполезная.
Откат есть, не волнуйтесь ВК) Крутяк 👍👍👍👍 Оу обнова [id343334134|Влад], (нет) Не уж то наконец на iOS обновляют? Я гусь Как вернуть старый стиль? Как вернуть старую? В связи с блокировкой Facebook на территории России? нах нах нах мне и мой вк нравится мне эти обновления только мешаются Гавно, а не обнова . Ну привыкнем, чё нам Эл и до до когда появится обнова? Вы iPad версию обновите или нет?! Ммм Катя наше все:) Продолжаю сидеть на эмпытри и кейте У меня после обновы все равно старый остался..😳😳 Музыку бесплатную в студию Для меня важен чат. Даёшь vk мессагу на мобильные платформы Ха А там музыку можно сохронять????????? Чёт парашно как то, вообще не уютно теперь. Наоборот Коротко о дизайне: 

Пока ВК, привет ФБ.... Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ннннннннееееееееееееееееееееееееееееееееееттттттт!!!!!!!!!!!!!!!!!! iPad как обычно обделили, окей Ну нахер.© [id447213603|Серёжа], неа) Нужно сделать отключение свайпа камеры. Это ужасно где скачать? Скиньте фотки А для WP? Уже есть оно Привыкнем Дичь [id447213603|Серёжа], нет, конечно. С чего вы взяли, что это легально? Инстаграм плачет Ужасная обнова Мне нравится. Пора добавить уже мультиаккаунт. И галочки вместо точек о прочтении сообщений Ну как бы чуваки со старыми смартфонами 3.5 дюйма, под вас подстраиваться мир не будет кхм Очень круто! [id339423883|Дмитрий], ахаха Да [id2352181|Степан], на картинках да. На деле - лажа Очень неудобная и непривычная страница новостей, свайп вправо для добавления истории не удобно, поиском в вк в жизни не пользовался
Итог: крайне неудобно

ИМХО Когда на wp ждать? Это нормально, что приложение обновлено, но всё в нём по-старому?🤷‍♀️ На виндофон почему не делаете? [id280600591|Данил], уже обновился, мне нравится В принципе удобно, почти всё под рукой. Гавно полное Это деградация, не обманывайте себя. Подобное мы видели в 2012ом. Что бы перейти в группы из сообщений нужно сделать больше действий, чем раньше, просто ужас. Зачем ломать то, что и так отлично работает? Когда там новая версия для iPad?🙃 поняла,что обновлять не буду. Сделайте пожалуйста что бы новости когда листаешь  а потом  блокируешь телефон  со временем возвращаешься и снова листать с того места.  А то обновляется каждый раз. Это не удобно Как то не очень новая вк [id45792846|Александр], а разве сейчас выпускают виндафоны? Упс... [id318462011|Иван], у нас фейсбук заблокировали? 😨 [id170433252|Марина], обещали заблокировать если те не выполнят требования [id2352181|Степан], на главной  - да. А теперь откройте запись, затем группу, затем оттуда из рекламы на другую группу и так далее... Чтобы перейти куда-то ещё вам нужно будет 1000 раз нажать "назад" Я тоже хочу обновууу Тут песня подойдёт где touch id.... издевательство какое то [id318462011|Иван], да бред это🤣 [id170433252|Марина], зря Где взять то? Спасибо. Приложение удалила. [id2352181|Степан], есть АПК? Это ужасно неудобно! Былр лучше! Мне совсем не нравится обновление.. Как презентация у Apple, мне зашло Ни за что не обновлю. Идите куда подальше с платным кешированием, ок?) [id261520964|Влад], скачать и установить. Всё ещё пользуюсь старой версией, которая была до редизайна Спасибо комментам, остановил обнову [id30457747|Рушан], У тебя же андроид?! [id13825299|Сергей], 🍏 Капец как неудобно стало!!!! Как откатить назад?!!!! Ужаз Как обновить? у меня не обновилось,радость :))) Это смотрится уёбищно Не буду обновлять [id55607514|Данила], на торрентах ищи! Там её завались! Стало удобнее вроде Вот как то так [id280600591|Данил], да че зря) это ж не избежно) Первый последний Лол класс Опять херня какая-то будет какого фига "Экосистема ВКонтакте"? Шта? я последний хе Но ведь в такое время приличные люди с работы домой едут :( Круто:З [id308693694|Вячеслав], Неудобное время, дайте народу домой доехать 🤔 Что это? И почему мою фамилию на родную не меняют? Хочу себе тоже так в паб Когда обнова будет? ееееееее Что ещё опять за обновления? Только привыкли к интерфейсу Я ТАК СЧИТАЮ, ЧТО ХОТЬ МЫ И БОЛЕЛЬЩИКИ 
ОДНОЙ КОМАНДЫ,НО НАДО ПОДДЕРЖИВАТЬ ВСЕ 
НАШИ КЛУБЫ В ЕВРОКУБКАХ. ПОЭТОМУ ДАВАЙТЕ 
ДРУЖНО ВСЕ БОЛЕТЬ НА ЭТОЙ НЕДЕЛЕ ЗА ЗЕНИТ 
ЦСКА, ЛИВЕРПУЛЬ И ЛОКОМОТИВ. УДАЧИ ВСЕМ!!! Запись будет? Опять какую-то хрень навернут😏😩 Последний Жду москваюпитер Я один из первых! Тридцать первый Музыка станет платной💰. Расходимся🏃 Круто Ребят, ваши обновления в ночь глупо.. надо делать трансляции в среднем. В МСК 18:00 будет, а у нас спать пора уже... нельзя как то с утра по МСК, что бы у нас обед.. и всем удобно.

Единоличники блин😅 Пока старые нововведения работают с лагами, зачем новые? [id187003546|Ирина], им пофиг(( Скорее всего обновления будут не внешние, а внутренние. Типа "Умная" Лента 2.0 или улучшенные рекомендации. Ну, я так считаю. Лол *2 У меня старая версия) Только не надо обновлений, как теперь в youtube принято, меню-сэндвич лучше. Хотя какая разница, я все равно на kate mobile сижу Ну вот, лагает прямо сейчас. [id180456252|Владимир], какой Ливерпуль?... О, надеюсь хоть что-то про новый дизайн мобильной версии скажут. (Хотя я и так на ней уже) [id201330123|Андрей], меню будет снизу. В блоге про это писалось Коменты удаляют🤣 [id306492755|Николай], орр Лал Всем привет с Киргизии сейчас посмотрим что будет !😁😁😁😁 кек Ждем... атас вообще ! Россия Сильна ! Эщкееереее Ну что ж подождём Что нового скажут Будет обновление мобильного приложение под две оси.скриньте) Взяли музыку исковеркали зачеммммм..... ни послушать ни скачать ..... На 4pda давно новые Vk 5.0 есть О чем говорят? (у меня мобильная версия, однако. Где лайвы есть, но их как бы и нет (не работают)). Оповещения вообще не приходят ..... исправьте Все не для людей Помогите, пожалуйста!!! Положила голоса, пишет что пришли, а на балансе 0!!! Ждем ВК 5.0 Ага ждём больше багов Хей [id171148656|Андрей], лимит сообщений введут))))
100 в сутки! [id308622595|Алина], обновилась ? У нас как в России взять приложение намудрить там чтоб ни чего не работало и забросить его и ли половину функций сделать платными ..... Где докладчики? Теперь мой коммент пропал 0.0 Блин, что делать... там Назар сидит, ого УУРРАРАААААААА! (И НИЧЕГО НЕ ПРОИЗОШЛОО) Это обновление? [id206409753|София], ладно сообщения, а вот музыку платной делать! Перебор😝😅 Последний. Жду эффектов !🎉🎊💦💩😬😱😫😡 Сюр [id171148656|Andrey], ЭТО НОРМАЛЬНО. В Европе все платят. А.П. защищаются. никто не должен тебе бесплатно муз. писать. Хе [id171148656|Андрей], это в прошлом)) теперь возьмутся за сохранённые картинки😎😆😆 И с какого числа это обновление будет ? Стая оленей, думают что они все Джобсы А музыку думают вернуть? [id144290307|Артём], с каких это мы Европа?))))) Дайте денег на сауну 😊 [id144290307|Артём], только вот нам зарплату нормальную не платят😔, чтобы за музыку теперь платить [id104142053|Евгений], уже Скиньте апк плз как смотреть? не грузит!! [id206409753|Sofia], Вы - не с каких. Но платить за музыку - это нормально. нормально грузит [id239717062|Yura], интернет нормальный купить , для начала. Копия фейсбука) [id144290307|Артём], 25 мб\с И я праздную С праздником!!! Кошки опять доминируют Поздравляю! творческих успехов! У меня у одного сообщения по полминуты грузят? С Праздником всю команду ВК! [id90554288|Наиля], нет там никакого творчества А 48% на чем пишут? Кошки 👍 С праздником [id64275772|Иван], слева Санкт Петербургский Государственный Университет
Справа Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого Эникеи [id324358974|Ray], иии?) Вка Ява проста абажаю [id60946977|Миха], программист - работа творческая Еноты им не интересны? [id6597071|Сергей], на сиськах твоей мамки Разработчики, когда уже push-уведомления в приложении VK почините, что бы приходили сразу? С праздником 😉 Вка япроста вас абажаю😎😎🤑 О, я тоже кошатник))) [id324358974|Ray], спбпу и спбгу. Что не так? спасибо вам за вашу работу. [id376889625|Влад], фу [id109022106|Соня], только сейчас увидел, что различаются. Тупанул)00 [id376889625|Влад], 🤢🤢🤢🤢 лутше такех нерадевалес С ПРАЗДНИКОМ ВСЮ КОМАНДУ ПОЗДРАВЛЯЮ !!!!!! [id6597071|Сергей], в вк Айооос доминирует!!!1! С праздником команда!!! , вы лучшие...!!! Т.е. в вк зарегистрировано 450000000 пользователей? [id6597071|Сергей], на HTML, они стесняются говорить об этом Круто молодцы продолжайте дальше!!!👍 [id252247503|Robert], господи, ну ведь культивировало же ВК таких людей. Зачем ты эти мемесы сюда нафлудил? К чему это? К твоей лишней хромосоме? Спразничком нашие разработчики если не было вас то не было ВК. СПАСИБО ВАМ Спорный портрет. Там люди пишут, а не цифры и не выпускники. Лучше бы дали всем показать себя в сообществе и поделиться знаниями. Я собачник и у меня андроид. Вот ! Поздравляем! Всех благ! С Праздником!!! 50% Android 50 % IOS Котики, iOS, PHP 😺 [id158744963|Ринат], в 90% случаев нет. Решаются типовые задачи известными всем способами. А что-то фундаментально новое происходит очень редко. Ееее С праздником! Поздравляю Вас с андроида, я кошатница... 23 итмо + 15 спбгу + 11 спбпу = 49%
и 49% пользуются андроид. 
Совпадение?
не думаю. 😑 [id324358974|Ray], понятно) [id6597071|Сергей], остальные дизайнеры, маркетологи, и прочие бездельники. =) а в чем разница между теми из 15 и другими из 11 процентов? Apple и Кошки - WIN [id70025988|Дмитрий], 1 - СПбГУ 2 - СПбПУ [id70025988|Дмитрий], спбГу и спбПу С праздником!!!  Команде всех благ и здоровья, счастья, радости, любви!!! 🎂 90 разрабов и  3 года приложение не можете обновить для iPad 45,9 разработчика на iOS? Немогут и не хотят разные вещи. То-то ВК сегодня тупит весь день. 100% пту Меня забыли я не ios и не Android  к меня windows phone [id6597071|Сергѣй], ну не надо 😒 
Верстальщики сегодня и так плачут в сторонке Праздник нормально играющей в ведроидном приложении музыки когда будем отмечать? Кошки топ. А на обычной джовке не пишут? XDD Спасибо очень полезная инфа С Праздником!) 11% пишут на С/С++. Это уборщица, охранник и бомж, который побирается возле офиса ))) Что с музыкой? [id60946977|Миха], да, круто - 90% задач решаются типичными способами. НО - повышение мастерства достигается написанием своих велосипедов и костылей, да и чаще хочется написать свой велосипед для решения типичной задачи Надо было пост ещё 23:59 отправить И ещё я на R пишу!!!! [id6597071|Сергей], они читают Здравствуйте команда вк,с праздничком вас! У меня небольшой вопросик: подскажите пожалуйста,как удалить с читателей пользователей которых заблочила система?😊 Теперь я понял почему нет поддержки windows phone. Я не думал что у вас есть проф. праздник вы прямо как все его отмечаете -но поздравляю удач, и удачи всё остальное у вс в вашем сообществе есть😍 Ублюдки со своей рекламой в музыке.. Майл убивает все соц сети выжимая бабло из подписчиков. ВК был свободной сетью. Что вы сделали чурки. Со своими спиннерами на загрузке. Да пошли вы! 51 % ПТУшники походу ) А как же хайповые предпочтения Табов/Пробелов [id64275772|Иванъ], СПбПУ, если мне не изменяет память, аббревиатура Политеха. у меня одного все записи со стены пропали? [id267677019|Алексей], в группе пропали 57% предпочитают кошек, 43% предпочитают собак... Отлично Годно)0))0) Расскажите почему авторизацию через Touch ID не сделаете?) А я уже о Дурове подумал... На iPad запилите обнову :) Можно ли сделать свой дизайн ВК для телефона и как? На хабре вышло быстрее не тот Павел...... Зачетно В истории [club48182|Эсперанто | Esperanto], может, в переводе участвуете — это глюк включенного инлайн-перевода, похоже. [id403110384|Eduard], пересобери apk файл с полностью переработанным дизайном Извините, но дизайнеры у вас такие же рукожопы как и я [id167959612|Тёма], а гайд есть? Всё больше напоминает фейсбук... Верниие голоса! Купил стикеры, а их изъяли. Этот Павел не подходит о дааа, ждёмс) В блог мне запилите дизайн Ещё один комментарий, что Павел уже не тот Без Павла Д контакт очень ужасен Сохраненную музыку бы лучше оставили как раньше было, а то сделали какой-то платный плеер... Где Прокси для iOS????? А для андроид где? [id395152264|Abv], + Павел уже не тот.. Красные лайки, серьезно??? Оставьте синие, давайте не менять хотя бы основной цвет вк((( Лучше бы обновили приложение для ipad, чтобы на планшете можно было нормально пользоваться вк через приложение. А слабо приложение для iPad обновить? ага
ctrl c+ ctrl v из инстаграма и фейсбука Дурацкий дизайн, во многом с фб и слизанный... и многое стало неудобно до отвращения!! Зачет Команда, ответьте, что насчет приложения для Айпада? Рекламу показывать не забываете, а когда будут обновления? вопрос к автору слогана: команда создает интерфейсы или платформы? Когда уже оптимизируете сайт и приложение? В бездну дизайн и приятные на глаз картиночки! Нам нужно качество работы сайта/приложения а не оболочка! Так, теперь по делу:
Скопировать тоненькие кнопки у twitter это не плохо. Скорее даже хорошо. Это действительно придаёт лёгкости, НО: вы изменить только три кнопки, верно? Вы понимаете, что это будет билиберда? Тонкие иконки вперемешку с жирными не смотрятся. Как будут смотрется красные лайки не знаю, увижу потом. Я бы на вашем месте сделал бы возможность менять основной цвет. Тускло синий - ужасное цветовое решение.

Музыкальный плеер: в целом норм, за исключением одного: кнопка "вниз" сверху жирная и сплющенная. Посмотрю - отпишусь в поддержку. Дайте знать, если читаете комменты Я ещё к предыдущему обновлению не привык, а тут уже новое. Ладно ещё что-то полезное, а то лайк в красный покрасили, плеер изуродовали и табов навесили Странные у вас дизайнеры... [id10671032|Иван], ну, табы это хорошо Слишком просто сделали, но спасибо за нижний док, я этого хотел! Лучше просто и понятно,чем как в Facebook как то ваша эволюция больше похожа на возврат к истокам,что есть нехорошо.и таббар выглядит уж больно дешево [id57366429|Андрей], любое новое - хорошо забытое старое) 😁. Любое. Павел Д вернись.... [id280600591|Данил], а еще не страшно и у кого то пару(много) идей стырить и сделать своими. [id280600591|Данил], а ничего, что у ВК сейчас лучший дизайн из всех соцсетей в мире? А среди российских компаний ВК уступает, разве что, только Яндексу. Так что не надо тут про рукожопов. [id80163641|Дмитрий], лучше твиттера? [id80163641|Дмитрий], есть море мелких соц. Сетей дизайн которых значительно лучше, чем у ВК. Но то что у ВК лучше, чем у Facebook — не спорю [id57366429|Андрей], ну стырить хорошую идею так-то можно. Главное - грамотно ей воспользоваться Но ребята реально сделали правильно: взяли самые "тапываемые" кнопки бокового меню и перенесли вниз, чтоб ускорить взаимодействие с ними. Жалко только, что для музыки места не осталось. А насчёт цветовых решений, действительно хотелось бы увидеть более более приятную цветовую гамму: как у VK Mobile, например; там она очень классно смотрится, прямо так и просится на иконку приложения. Ну а про iPad вообще очень болезненная тема: почему не обновляют, не знаю и сами не говорят, ведь выкатывают конкурсы с историями, а на iPad'е в них не поучаствуешь, потому что там не Историй. Довольно странно предоставлять сервисы, которыми ты не можешь воспользоваться во всех официальных клиентах. Да там ещё Picture-in-Picture с грядущим Drag and Drop в iOS 11 нужно реализовать, что реально сделает всё намного удобнее. Ну и естественно адаптация под новые дисплеи 12,9" и 10,5". Не знаю, каково дизайнерам это читать (если они читают), но ведь с iPad надо точно что-то решать. Хоть какую-нибудь инфу предоставьте... А в целом - красавцы, особенно с плеером и цветными лайками [id280600591|Данил], я считаю, да. Гговно Многие обновление просто не нужны, ничего нового не увидел! Особенно минус когда убрали сохранения музыки, я удалил новую версию и вернулся на старую версию приложения 4.8.3 где все еще работают сохранения музыки, хотя также есть и всякие другие сторонние еще приложения, платить за сохранения точно не буду! Да еще и блокировать песни Виктора Цоя стали вообще оболдели! Теперь похоже музыку придется скачивать с торрентов, в полной версии тоже одна реклама, хорошо что есть блокировщик рекламы Адгард который блокирует ненужную рекламу. Да и еще действительно стало все больше на Фэйсбук похоже, даже мессенджер сделали отдельный, не нужно копировать прям все, хотя да ВКонтакте удобнее Фэйсбука. Да и лайки красные мне не нравятся. Большое спасибо за подробное описание. Стало понятно, как мне организовать работу для себя. Особенно по части дизайна. 
Однако, весь пост сводится к тому что «ну вот мы рисовали, долго думали, а потом решили сделать как у фейсбука, потому что все давно уже придумано за нас» )))) уж простите, но я увидел только это Гы... Над дизайном моего ВК работает один из старых дизайнов ВК Вот смотрите,приведу пример, есть такая браузерная игра,"Бойцовский Клуб" тот самый 2002 года выпуска (да игра по сей день популярна) и вы не поверите ,там есть старый дизайн и новый дизайн, тобишь там нет принудительного такого как тут... сколько времени прошло с того момента как вы убрали старый дизайн... по сей день привыкнуть не могу..... А важные сообщения наконец-то появятся? Или ждать в 2017-2021? Опять дизайн Ужас что еще менять? Ну, не знаю... Мы ходим к вам через анонимайзеры из-за того, что вы не похожи на этот засранный фэйсбук, и в глазах тут еще не так рябит. Пока. Но если и вправду дизайн станет все больше тамошним, то придется просто туда идти и приспосабливаться. Оставьте все чистеньким, добавьте больше ручных настроек, чтобы как можно больше хлама можно было убрать с экрана, не копируйте ту свалку. Очевидно было после конкурса и выпуска VK Admin Беспонтовые обновы не надоело пилить? Сделали б хоть раз нормальное приложение без глюков для смартфонов!
Ни за что с Кейт мобайл не перейду! Они хотя бы косяки исправляют! Красные лайки мне не нравятся! Глаза от такой яркости начинают болеть, по моему раньше все равно было лучше! Комментарии с права на фото тоже скопировали с Фэйсбука мне это тоже не нравится. Не нужно копировать прям все с Фэйсбука И опять же копирка с Фэйсбука дизайна комментариев Хватит уже копировать Фэйсбук! Нравится когда говорим про самый зашибенский дизайн на свете, а тем временем 3 года айпад без обновлений. Я за что плачу подписку на музыку в конце концов? Где Бум под планшеты или возможность слушать любые треки в нативном ВК приложении, а не рандомные доступные? Лучше бы сделали нормальную работу уведомлений, то приходят, то не приходят. Смысл в уведомлениях теряется тогда... Смотрите не перетрудитесь там, копируя всё больше и больше дизайн других платформ. #ВернитеMeridian Только у меня, или ещё у кого то, музка в ВК не воспроизводится уже недели 2 наверное УБЕРИТЕ РЕКЛАМУ ИЗ МУЗЫКИ! ХЕРНЮ ДЕЛАЕТЕ... Hello send app blue wall Надеюсь, наконец-то обновят вк для iPad почему на некоторых удаленных страницах собака бородатая, а на других нет? Скиньте бетку почему тех. поддержка не работает? почему никто из работников так и не удосужился вникнуть в суть моей проблемы? 
не могу восстановить пароль к собственному аккаунту. и фото отправила. и скан ппспорта. уже три раза. сколько вы будете надо мной издеваться? Вход в ВК с Touch ID Сделайте темную тему уже Пожалуйста))) не меняйте тему ) Так блэт, а для Windows Phone где? Почитал и понял хорошо что я не обновляю вк, меньше не нужной фигни. Как удалить акаутн [id260513213|Иван], больно они нужны [id260513213|Иван], врядли большинству эта тема не нравится 🌚 на мою группу тоже [id77941343|Евгений], WP мёртв. Смиритесь уже Ребят помогите как можно смотреть скрытых друзей вк у другова человека Вжух,усраина це петух Как убрать функцию:приходит смс на телефон о том что написали мне вк.как убрать подскажите [id259167805|Дмитрий], Уведомления отключи в настройках вк Пересрут вк заново Сори страница заткрыто🤔 А у меня iOS вот и не расстроийся 😂 класс Чётко, вот бы ответили Что-то делать Мемасы пилить ли?) Может сделайте конкурс на лучшее приложение для iPad???! Молодежь дерзайте... Капец сильно Обожаю торгашескую приписку "до".
"до 1.000.000" может равняться и 1 рублю. "до 100%" может ровняться и 0.1%. Что за лаги, ало? Сообщения в рандомном порядке отправляются, уведомления через минут 10 приходят. [id167456294|Денис], еще это "призовой фонд" [id97236814|Игорь], закрытость операционки, и ее относительно небольшая доля по сравнению с андроидом, видимо делают свое дело) Вы о чём это там думаетье сайт не грани закрытия [id436138628|Эдуард], с чего это? Что нужно делать? У меня одного уведомление долго приходит когда выхожу из вк?? а ты не выходи)) Как получить много интересных работ бесплатно? Объявить конкурс. [id170891786|Иван], бесплатно? То есть миллион не смущает? [id85038684|Игорь], этот "миллион" по сравнению с количеством заявок (и ценностью некоторой их доли) - херня. Да и отдать его можно своему человеку. 
Я не утверждаю, что все так и есть, просто идея для стартапа ☺ Почему нельзя поменять имя на английское? Ага В фейсбук превращаемся ребята Просто программа ВК настолько продажная что даже на музыку сделали рекламу на каждую песню просто в шоке как можно настолько деньги любит Кто любит вк? Конечно же элита и боги [id440007610|Давид], кто любит одноклассники? Конечно же дегенераты. Везде одна реклама Команда, Здрастуйте, как поставить галочку? Куда просмотры записей исчезли? просмоооотры!!!!!!! [id5120394|Алексей], на 10 секунд появились и исчезли 😂😂😂 [id5120394|Алексей], Всё уже нормально. куда истории делись???? как же я люблю эту маленькую неточность, "ДО 1000000", это как в договоре с поставщиком интернет услуг, "СКОРОСТЬ ДО 100 М/б". Жаль минимального предела ни кто не указывает. Почитал сообщения, минималку озвучили, но ... "ПРИЗВОВОЙ ФОНД" ахахахахахахахахахаха. Ребята, вы серьезно? Татьяна, такой же вопрос ЧТО ЗА ? Написаны*
 Всем хай ЧТО ЗА ХХХ В МУЗЫКУ РЕКЛАМУ ПИХАТЬ ТО НЕ НАДО ..... [id432884806|Sergey], + [id439582676|Дендис], минимальная  сума призового фонда от 500.000 до 1.000.000 ₱ Как написать жалабу на вк И маил ру Вскюе засрали Все* А где популярные песни ? Зачем убрали А как свои стикеры записывать ? не у кого нет проблем с воспроизведение аудио?у меня ни на компе,ни с телефона вообще играть не хочет с музыкой вы уроды конечно((( Можно мне бан? Купил стикеры , убрали с продажи , а голоса не вернули , что делать????? лучше бы на windows phone набирали разработчиков вк ГДЕ МОЙ ШКЯ Я КУПИЛА И ОН ПРОПАЛ лол МОЯ ЖИЗНЬ БЕЗ ШКЯ НЕ ЖИЗНЬ хорошо хоть я не покупал [id203892531|Юля], ещё и голоса не вернули😡 [id203892531|Юля], ваще капец [id161950944|Роман], эта жоскааа [id161950944|Роман], я вообще летаю [id203892531|Юля], да это жоска Как связаться с админом Стикеры пропали новые у меня одной проблемы с оповещениями вк? именно если сижу на другом сайте, то не приходит привычный "щелчок" от входящего сообщения Как можно написать в тех поддержку? Админы отдайте мой ШКЯ, я не могу жить без этих стиков алло Чот баг какой-то с ответами ( уведомлениями) [id260513213|Иван], было бы просто отлично ПУСТЬ ЭТОТ МИР СТАНЕТ СВЕТЛЫМ и ДОБРЫМ! Можешь на стр зайти?😏😏😏 не магу найти каличество подпищеков Серьезно ? Думаю Надо будет платные группы? И офлайн музуку И информацию о человека страницы Скажите пожалуйста , почуму я не могу добавить друзия или заявку отправить в друзия ,у меня выходит ошибка ,что делать ? ребята кто помнит сайт supercutegirls который был в 2005-2007 годах? Напишите мне Как изменить пароль? Пишет неправильный старый пароль [id232570849|Досжан], Здравствуйте! Проверьте раскладку, включен/выключен ли у Вас Caps-Lock. Возможно когда вы указывали свой пароль, Вы могли написать его на русской раскалдке или капсом [id284565367|Николай], проверил. Не помог.  Хожу в вк с этим паролем. Но все равно неправильный удачи Мама, я второй ен лол че Че за Хатакон? Нормально 😎😎 Удачи [id248765463|Светлана], сомневаюсь, что один стикер Блин почему Теперь чтоб Скачать музыку надо дать Денег [id41291741|Маша], показывало один [id41291741|Маша], Где бесплатные подарки?😢😢😢😭😭😭😭 что-то мало.. всего миллион.. ВК могли бы и больше потратить.. Я думал будут сайты хакать [id384607516|Руслан], не знаю из Вк так качаю бесплатно))) А как? [id384607516|Руслан], ну прога там какая нибудь)) была Vk Saver, от неё ноут тупил, сейчас одмен знакомый нову какую то поставил) а вообще их много Не я на Андройд хотел программу [id384607516|Руслан], с андройдам не знаю))) наверняка тож чёт есть)) Ну ок Почему я вижу кто чего прокомментировал и лайкнул... палево же!!! Ммм... пр [id384607516|Руслан], Согласен. Можете мне прмогти Налог с миллиона [id253293624|Ернар], Love you VK Меня одну волнует почему на 1 сентября нет подарка?😶 [id325222384|Ангелина], канешно нет) я согласен Почему не работает Фоторедактор ВК? Где можно оставить жалобу на вк? Куда сохранёнки убрали шл^^хи Группа ВКонтакте Почему вы не сделали бесплатные стикеры, 1 сентября же .В прошлом году они были бесплатные. В каждой группе или падблике вы можите найти мой коментарй !)😊 Красавы [id232778569|Гульдания], что за жалоба ? [id232778569|Гульдания], жалобу куда? [id232778569|Гульдания], можно отправить жалобу администрацим Купи мне кросы и все пройдет [id232778569|Гульдания], хз не открываются фото не как!! Что делать? [id203532590|Артём], я хз Почему нет подарка на 1 сентября? Прокси-сервер только у меня не работает? А кто-нибудь подскажет сколько человек в команде может быть? Есть мошенник как его можно заблокировать? Куда мне обраться ? VK, спасибо. Защиту маил групп ласкать будут? Vk спосибо😉 Здравствуйте Ребята! [id248765463|Светлана], с телефона один показывает Интересное предложение, но я не профи... А где можно написать идею свою по улучшению ВК? [id302683829|Антон], в Питере Чувствую что уже выиграл Команда вконтакте помогите пожалуйста.меня зовут Снежана Бажина. Я написала имя Марьяны рожковой(чтобы пошутить над другом). И не получается обратно вернуть имя назад.как вернуть все обратно? Ребят, как связаться с агентом поддержки? Как написать огенту? да не как он урод не может по менять имя моё уже бесит я уже что не пробывала пробывал кто выпустил это [id415629860|Никита], что? За годы принятия участия в различных конкурсах я все больше убеждаюсь, что это все тщетно и победитель известен заранее... И я, и я, и я того же мнения!!!🤣 ку как настроение,работа в радость ? ) сентябрь удивляет : ) Что это????? Такое только у меня? Где муууузыкааа
 Круто, с праздником вас всех!!!!!!!👍👍👍 Желаю удачи тем, кто примет там участие) я нашол баг в вк хи Мало новостей! А почему, я не могу написать сообщение на НТВ? Только просмотр и лайки... Почему музыку нельзя кинуть в сообщества ? [id259261910|Геннадий], здравствуйте   Не знаете почему не приходят уведомления  вк о том я о написал кто то Музыка тупо не работает... Мейл, такой мейл... Привет всем 
Почему я немогу сменить имя Вк? Привет всем [club22822305|Команда ВКонтакте], Здравствуйте у меня к вам такой вопрос будет ли в дальнейшем отвественность за то что я сижу контакте? хоть и запретили сети или как и прежде нечего не будет можно сидеть сколько хочется? Что опять за хрень с аудиозаписями? [club22822305|Команда ВКонтакте], здравствуйте,такая проблема взломали подругу через фейк,она сменила пароль уже много раз но ее продолжают взламывать,как быть? [id135411152|Андрей], админы не одпишут не старайся Ну то кто даст мне отвэт
Почему я немогу сменить имя Вк? В неофициальной группе вышла новость раньше чем здесь) Дичь? Как связаться с службой поддержки? Ребят, кто поюзал, отпишите, норм или как, заранее спасибо Где Кино??? Может, проще было апдейтнуть оригинальное приложение до этих функций? [id245848025|Кирилл], тогда тебе не придется его качать. Так не пойдет) четырнацаты Лично пробовал, ЭТО ШЕДЕВР) ШЕДЕВР Ура!!! [id174772040|Тимур], благодарю Ещё много косяков, пока чего-то фантастического не замечено Ребят, подскажите какой прогой качаете музыку из вк на айфон молодци! Лучше бы кэш вернули. Sick duuuude Спасибо) Почему бы не встроить эти возможности в обычный вк?! как связаться с руководителем отдела саппорта по поводу безобразия, царящего в службе поддержки? #badsupport Дак вроде и так можно было... (С обычного вк) Кааааааайф!!!!! 
НАКОНЕЦ-ТО 🤘🏻 Каеф, потроллить в сообщениях можно)0) перви нахайййй Попробую то самое чувство, когда подал заявку на тестирование этого продукта уже месяц назад, но смс еще не пришло на почту, и тут это приложение выходит Наконец то Где winphone Персссиииикк Ребята, это замечательно!) Теперь через телефон работать будет удобнее, чем через комп. 😆 
Только сделайте еще, пожалуйста, уведомления о новых постах в предложке. ура как всегда windows phone стороной обошли ( Долго ждал подобной фигни,скоро опробую [id245848025|Kirill], оно и так слишком жирное, правильно сделали, что отдельно выпустили. Обычным юзерам все эти функции ни к чему, а места все равно будут занимать много на телефоне. [id404386296|Виталий], можно бота такого в телеге сделать, хотя есть готовые, могу скинуть, если есть, где его разместить Лучше бы сделали админские функции в мобильном приложении, а то банить через браузер приходится обновлять раздельно и весить меньше будет, наверное [club131989987|Моя Подработка РФ. Москва вся Россия], это чисто для сообщений сообществу приложение. То есть теперь можно общаться не в диалогах, а в отдельном приложении. Все.
Но основываясь на предложении "Ключевая возможность первой версии — сообщения сообществ", будем надеяться, что это только начало и дальше будет полноценное приложение для администрирования [id1739380|Gennady], в том-то и дело, что негде.) Но все равно спасибо за предложение! Ц, едрид мадрид. Из-за фильтра комментов мой комментарий с советом по поиску официального приложения Vk Admin пропал. Круто! ОПЯТЬ ОБНОВА думал, что там полностью можно управлять. Оказалось, что только через сообщения... Не очень :( Ради этого отдельное приложение, серьезно? Вот вы все пиште каеф круто и так далее. Чем это приложение крутое??? Ничего в нем нет интересного. ЛУЧШЕ Б СДЕЛАЛИ ОПОВЕЩЕНИЕ ПРЕДЛОЖКИ а не бред вот этот создавать [id44041656|Дмитрий], ради того что б очередная фNгня хавала батарею на телефоне Блин, у меня вечно вылетает [id171838865|Дима], может все дело в том, что смс на почту не приходят? пусть засунет свои указы в задницу ЕЩКЕРЕЕЕ Лето(( [club22822305|ВКонтакте.] Сделайте лучше как в Facebook React.js только от себя 😎 [id9340146|Саша], рауни😎 праеом эта ма эта мама эта мам эмама братаныи л4там даже неадыхал ясерамно учелся ани сук блен ненавежу их учетелеи когда контакт перестанет глючит, сообщение приходят а не показывает пока не обновишься, и не у меня одного такое, или вобще заходу и ошибка ява скрипт вылазиет Каеф Не залогинивается. Восле входа опять открывается активность входа. При нажатии назад опять активность входа Обновите уже вк для айпадов о наконец то, то что мне нужно [id173025622|Баука], тебе то зачем?))) Это что такое вообще? Как это понимать? У меня не получалось зайти из браузера в поддержку для подачи жалобы, а меня обвинили во "вранье" и отправили в бан!? За что!? С моей страницы создали клон!!! Я обращалась везде, написала в полицию три жалобы!!! С какой стати меня забанили!? Что такое DELETED? [id309255246|Никита], Вы о чем вообще? Кто-то предложил обратиться в личку для объясгений и исчез... 😢 Воу Уважаемые разработчики сделайте так чтобы можно было удалять сообщения в диалоге сразу у себя и твоего собеседника, а то бывает иногда что ты отправляешь что-то личное не тому человеку и получается непонятная ситуация. Спасибо за внимание Это доказывает, что разработчики Lynt лучше знают код чем команда VK. 
Жаль, что Линта не будет 😌 Ну вообще фигня. Не показывает количество предлагаемых новостей (хотя в обычном приложении это есть), и не хватает оповещения о них. Ну это уже позор выкатывать такой сырой продукт Отложенные публикации ещё менее удобные чем в основном приложении. Куда вы всех ux-дизайнеров дели? Как думаете это обман ? Мне кажется да ибо у меня даже не спрашивали в каком я городе живу. [id276698277|Артем], За доставку деньги не предлагают если такие призы [id276698277|Артем], Мошенники. Где подарки на 1 сен бесплатные ? Где бесплатные подарки на 1 сентября??? Что с историями? Не загружает( Уря Привет ор Уже прошёл хайп со спиннерами, а вы до сих пор их крутите? [club22822305|Команда ВКонтакте], у меня есть маленькая идейка по улучшению интерфейса (страницы может и группы) но куда её писать? В общем, делают всё что угодно, но только не то, чего хотят пользователи... Музыку так и не починили.. [club22822305|Команда ВКонтакте], пруфы? А что это за сердце цвета флага Украины на логотипе ВК? Второй [club22822305|Команда ВКонтакте], сколько покемонов поймали? А ещё они очень не любят свою соц. сеть... а еще поддержка, которая игнорит Я вообще в поддержку писать не могу они д.р празднуют) пост ниже постоянные баги, ошибки, отвратительная реклама вместо музыки, противоречащие друг другу агенты поддержки, но зато ребята развлекаются [id354104270|Антон], да кстати [club22822305|Команда ВКонтакте], а как мне имя поменять, сделать латиницей? [id354104270|Anton], что?О_о Куда нужно смотреть? Хочу работать в вк , шо мне для этого нужно [id296310207|Демьян], связи) [id296310207|Демьян], деньги Хватит писать о том ,чего у меня нет ! Мне бы такую работу. Что не день- праздник. Я единственный не делал ничего из выше перечисленного в посте? Команда, Я нашел ошибку [id140537651|Вова], вам сюда: vk.cc/AskUs [club22822305|Команда ВКонтакте], когда обновление для IPAD?!?! [id409996863|Антон], Не переходит по ссылке - Может устраним баги?
- Нет! О, а давайте создадим очередное, ненужное сообщество! Ребята из ВК, я знаю что вам пофиг на мнение пользователей, но может вы заметите...Клиенту ВК для Андроид уже несколько лет, а вы так и не реализовали функцию, которая позволяет вернуться к комментарию на который ответил человек (и всплывающих тултипов там тоже нет как в WEB)...Приходится гадать о чем идет речь каждый раз, читая чужие ответы...особенно если тебе часто отвечают в разных сообществах...

Никто меня не услышит, я знаю...Всего доброго, крутите спиннеры. [id265796921|Николай], вообще, такая возможность реализована, но работает не всегда. [id409996863|Антон], что именно работает не всегда? Тултипы или переход к комментарию по тапу? Просто у меня и того и другого нет. Спасибо, что убрали спиннер из экрана загрузки! Команда, и соц сеть наверно придумали задолго до facebook? СНАЧАЛА СДЕЛАЙТЕ НОРМАЛЬНОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ ДЛЯ IOS, А ПОТОМ СПИННЕРЫ КРУТИТЕ! 

Команда Вконтакте, где я могу оставить свои пожелания насчёт приложения? Сначала приложение на iOs допилите чтобы можно было видеть сообщения что ТЕБЕ в ТВОЕЙ группе написали, потом хвастайтесь "всемогуществом" и умением "спиннерить"!
Уж сколько времени прошло а воз и ныне там - если с ПК не зашел в ВК пока не мог, уже пропустил сообщения в группу. Бред какой то. Пришла пора взрослеть - мир вступил в 3-е тысячелетие уважаемое Поколение Спиннеров...Смотришь иногда, как по тротуару несется на самокате солидный дядька и вспоминаешь свое босоногое детство и свой первый самокат на подшипниках....1955 года выпуска ручной сборки! ГДЕ НОРМАЛЬНОЕ РЕДАКТИРОВАНИЕ ФОТОГРАФИЙ НА IOS НЕПОСРЕДСТВЕННО В ПРИЛОЖЕНИИ, КАК НА ANDROID?

ГДЕ НОРМАЛЬНЫЙ ПОИСК СООБЩЕНИЙ, ЧТО БЫ МОЖНО БЫЛО НАЙТИ НЕ ТОЛЬКО ТЕКСТ, НО И ПЕРЕЙТИ В ЭТО ВРЕМЯ ДИАЛОГА? 

ВЫКИНЬТЕ СВОИ СПИННЕРЫ, И СДЕЛАЙТЕ УЖЕ ВСЕ НОРМАЛЬНО, КАК НА ANDROID Когда примут заявку на изменение ФИ? [club22822305|Команда ВКонтакте], умоляю [club22822305|Команда ВКонтакте], у меня прямо в разделе музыки высветилось окно от имени вк, якобы мэйл ру сделал расширение для скачивания музыки Можно больше бесплатных стикеров [club22822305|Команда ВКонтакте], умоляю 😢😢😢😢😢😥😥😥😥😥😞😞😞😞😞😞😞😞😞 [id434567606|Кирилл], а ещё недавно Пугачёва сделала ТАКОЕ! ВСЕ В ШОКЕ (см. по ссылке)
P.S. рекомендую провериться на вирусы и действительно проверить расширения в браузере. Можно ли к вам какнибудь устроиться?) [club22822305|Команда ВКонтакте], почему вы убрали кэш музыки? Ну конечно, нет бы вк от багов и лагов избавлять, так они крутят спинеры и друг друга на стенах рисуют

Красиво жить не запретишь) Ну спинер я не кручу,но стараюс шо нибудь хорошее опубликовать. А хотя е у мени спинер,тот которым банки закручивают,я им уж намотал не одну тысячу оборотов😀 [club22822305|Команда ВКонтакте], почему со вчерашнего дня не заходится через моб версию?? Ввожу все данные правильно но выдаёт код постоянно !!! Исправьте уже Команда, здравствуйте ! У меня есть вопрос почему у моей подруги есть этот микрофон а у меня нет , и как его можно установить ? [id249909623|Лилия], обнови вк) Zna neko srpaki Ja ovo ne razumem Подскажите,в чем может быть проблема? Пишу коменты от чужой группы, а от своей не могу, и чужую с управления убрать не могу, хелп ми плиз. [club47590230|Штаб ВКонтакте], Помогите создать свои стикеры пожалуста [club22822305|Команда ВКонтакте], подскажите почему когда я меня на ласковое имя ну к примеру наташенька не можете изменить почему когда другие себя люди как мой один одноклассник назвал себя по другому ему и имя поменяли и фамилию а я даже не могу на своё наташенька сменить заранее за ответ спасибо большое вам ))) [club22822305|Команда ВКонтакте], Помогите создать свои стикеры пожулуста вы скороро третюю мирувую! заколотете!!!!!! Ребят всем привет,сегодня решила послушать музыку из ВК онлайн через приложение на айфоне. Подключила aux провод к телефону,второй еще не был подключен к машине,нажала на песню и услышала рекламу,переключив на другую все тоже самое,продолжение той же рекламы. Кто знает что это ? Не вирус на телефоне? Всем спасибо заранее за ответы😘📱 почему вместо песен звучит реклама!? Команда, страсти у вас будут ещё стикеры? Клас С каких пор комментарии открыты? [id195653811|Bogdan], потому что возможность скачать песни прикрыли ( [id440606294|Богдан], твоя [id320662944|Гаше], неееее😆😆😆😆не доведи Господь [id99389256|Ирина], вы не робот? Социальная сеть ВКотакте перестала быть нормальной по после того как к ней протянула свои корявые пакши малрукрупп. Через пару лет станет таким же убожеством как, и моймир.маил.ру Заметил баги с левым меню то оно пропадает,то сьезжает вниз Через какое расширение слушать музыку? Я слушал через него vk audiopad – музыкальный плеер ВКонтакте теперь его запретили что за хрень???? при скачке песен скачивается какая-то тупая реклама. Как это исправить? Команда, и что это такое? Это поможет мне скачивать музыку? У меня пропали все диалоги с сайта,что случилось?Сам я ничего не удалял. [club22822305|Команда ВКонтакте], удалились абсолютно все диалоги, что делать??? Почему у меня нету диалогов? ytne lbfkjujd вк лагает хпахп вк полетел Чё за ху*ня с диалогами? Вы еб*нулись там? лоллл) Лайк если вк-лучшая соц.сеть! Правильно, нефиг отдыхать)) морально поддерживаете?😑 Выглядит космически Сделайте пожалуйста нормальную версию кв для iPad!!!! Почему 4 и 2? 
 [id649112|Андрей], гуглить 42 [id649112|Андрей], типа ответ на вопрос жизни же Периодически обращаюсь. Всегда выручаете. Спасибо. И успехов дальнейших 🎊🎉 Кто комменты чистит??? Примите мои украинские поздравления 😊 Скучаем, ВПН - наше все 😊 Еее, комменты я представляю, что бы было если б они еще и отдыхали, тогда ответ бы стоило ждать не 48 часов, а около 144 часа? Спасибо от фбр хаха Спасибо, ребята 👍 что значит 42? [id131763537|Эдвард], как получил? лучше сделайте аудио раздел как раньше,зачем эти миниатюрки на кнопке воспроизвести? [id427719934|Дмитрий], 1 С др всех агентов!!!😂😂😂😂 [id172520747|Никита], я [id225873195|Максим], да)0 С др,котаны [id427719934|Дмитрий], +1 Поздравляю!!!!💋🍷🐻 всегда доставляют не тривиальные ответы команды Агенты Смиты. Вот вы и спалились... И ничем не помогает.деалет вид,что работает только,посылая накх все твои проблемы. А все спец агенты создавались специально для вк? Ух ты, оказывается у вк есть поддержка. А что они делают? С Днем Рождения) Happy Birthday!!! [id127692093|Алексей], иди стриме лучше и видосики снимай Успехов и развития) Сталина на вас нехватает Мегабайты Менабайты С др крч) 😂 хохохо))))действительно коменты чистят,не любите вы своих юзеров... Поздравляю) с днюхой) Как и ваши баги в вк Поздравляю) с днём рождения С днем рождения с днем уничтожения ВК)))) а я думаю, чтой-то ВК целый день и вечер виснет?....😂С днём варенья!! Честно, дно у вас техподдержка. Редко видел реально довольных техподддержкой людей, не считая СМИШНЫХ ОТВЕТОВ, вот в этом да, шутить умеете ы Классный вкус... Молодцы 42 ? Типо 4+2=6 а стикеры будут? 42. .. даже нормальный торт найти не смогли. ёмаё будто похороны Дайте мне права банить Спамеров, ко мне лезут они не знаю откуда!) Дайте дайте дайте права!) 10000 друзей, ужас!=) Вы 1 торт шестой день едите? Ребят, не частите. Дайте выпить, по поводу. круто С др! Дайте стикеры в такую честь зачем нам второй фейсбук?вы ж к этому ведёте? [id167861246|Олег], Ну может если сложить эти числа , то получиться 6 [id649112|Андрей], Может потому что 4+2=6 )) [id239768194|Eliza], или 42 сотрудника...ребус надо разгодать!! От всей души поздравляю команду Поддержки с Днём рождения!!! Так держать, Агенты! БУХАЕМ🎉🎊🍻 [id131763537|Эдвард], от куда такой стикер Они празднуют, а проблемы так и остались не решёными. [id217548982|Владислав], возможно 42 это число сотрудников поддержки С Днём рождения) З др бичари МОЛОДЦЫ!!!!!!!Так держать😊! [id181187309|Александр], а почему просто не 6? А куда надо писать пол ошибки? Про* С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ :))) стремитесь ещё к большему лучшему и будьте лучше всех))!!!!!! Ну типо оригинально🌚 С Днём рождения! Вк рулит😀😃
Если можно сделайте возможность скрывать всех друзей и возможность прикреплять в сообщениях больше 10 фоток
20 например😂😂😆😆😆😆😆 Уииии 🎉🎉🎉 Поздравляю!🎉🎉🎉 Три буквы: С ДР! Сука где бесплатные подарки сделайте подарки по этому поводу бесплатные?? [id181187309|Александр], для средних умов это уж слишком оригинально [club22822305|Команда ВКонтакте], Привет дра Саламуля Из за чего музыка не воспроизводится ? Вк перезагружал, интернет с VPN-ом тоже , в чем может быть проблема ? Команда, привет :) Если это туристческая территоия байкала,то это здорово лис. 😔😔😔😔😔😔😔😔😔😔 жаль в Казахстане то кого не будет Почему у меня не работает Вконтакте на пк?!?!?!?! у меня у одного не грузит новости? Команда, с последними обновлениями , ВК начал просто набирать обороты проблем . То новости , то музыка , то фото ...то замораживание страниц за рассылание безопасных ссылок ! Здравствуйте. Вы можете создать стикеры в стиле аниме? Если да то сообщите мне в личных сообщениях. [club22822305|Команда ВКонтакте], Удалился файл из переписки. Привет В истории!😊😊 Ага, сем ку Жаль что меня там небыло... [id309948238|Пётр], ВК не создаёт стикеры!!! Арман ор Ребят как писать в коментарии от имени группы я не могу Красивая подача, но на деле не всё так красочно было [id351349690|Матвей], [club128702456|ля, тоту], у меня нет Помогите!Зашел в приложение ТЕСТЫ в своей группе,а там это высветилось и все тесты пропали! [club22822305|Команда ВКонтакте], Помогите!Зашел в приложение ТЕСТЫ в своей группе,а там это высветилось и все тесты пропали! Ребят как писать комменты от имени группы у меня нету такойй фигни Надо,вроде,вступать в специальные группы Как возможно лично обратится к команде [id351349690|Матвей], возможно у тебя нет группы от лица которой можно писать) [id315140478|Сергей], есть [id315140478|Сергей], А как с телкфона писать? [id351349690|Матвей], там будет синяя надпись, Вы её обязательно увидите. "от своего лица" -> жмякаете и выбираете нужную группу. Команда, забаньте одного человека оскорбляет и угрожает Пожалуйста разбаньте моего друга Давид Мирошниченко Это очень круто Команда VK разблокируйте человека которого вы непойми зачем заблокировали 😢 Кто-нибудь знает куда делась двухфакторная аутентификация вконтакте? [id100829191|Сергей], да-да. есть такое. сам думал у меня какой-то баг. оксана форкаш0 Привет всем Привет всем,у меня у одного записи все со стены пропали?Что делать?? 😔 [id371155784|Настя], угу круто, я также не против #vkfest 2018. Ау ало ! Модераторы !!!!! Вы че там в гномиков играете ???? Одобрите Заявку на ФИО!!!!!!! Команда, мне надо срочно вашу поддержку помогите вк обновлось что ли? Да Можете помочь, как сделать чтобы в группе не видели, что ты админ? А четвёртый будет последний А чо норм Ребят как дела Так мы же все умрём Народ скажите как приложение называется для вк на комп ? скачал его, пользовался и сегодня комп форматнул и тепреь хз где искать его Как сделать свои стикеры? Чем занимаешься?😉 ЧТО ЗА ЕРУНДА Я псисать от имени группы не могу как так вооот [id351349690|Matvey], + Хелп плиз Deaf me yes Ок ребят, поможет кто? Весь плей-лист не работает, выдает "ошибка воспроизведения записи" также с голосовыми... Команда, почему вы открыли комментарии? [id333191419|Антон], потому что они за демократию. Контролируему демократию. Когда обновите вк на iPad Нужна помощь , куда писать если создали фэйк твоего аккаунта и злоупотребляют 
😑 Добрый день и что у вас в контакте в группы в низу написано показать больше групп я нажимаю и не чего нету сделайте что нибудь пожалуйста [id311088529|Anna], одна Говнофест Я не могу писать от имени группы чё за фигня!! Ой Команда, 
Здравствуйте я хочу помять имя и фамилию
Имя на ƊĴ₳爪Ꭵℓხ
Фамилию на 
ƊĴ₳ℋƊჟᏰ₳∑ℬ
Что нужно сделать.
В р.с. не работает [id18382941|Dedrdrt], ++ Привет [id183039598|Слава], а что там никто не знает? где мой коммент.... Круто Norm ) Я в истории шо бы написать на html5 + js.. Я в истории норм привет из сула наконец !!! Чет нет обновы на андроиде( android 7.0) да а я нашла игру которая изминила мою жызнь) Круто С каждым днём контакт становиться все хуже и хуже обновите приложение для виндовс фон, что бы не нужена была настройка vpn на телефоне. а то я уже чуток задолбался от вечных глюков и ограничений трафика моего vpn/ зарание спасибо) Аааа да Вопрос не в тему - у меня 3 паблика с одинаковым кол-вом подписчиков, но писать комментарии к новостям могу лишь от лица одного из них. Почему? Привет Одна сестра.😎 Круто Объясните, мне, плз, идиоту, как в приложении ВК на iPad сохранять ссылки в закладки? Благодарю заранее! Hy any girl is there Нету обновы( Првэт ღ,  салом Неплохо, а как насчёт допилить функцию, облегчающую поиск своих комментариев в куче чужих? Открывать по 300-400 комментариев при общем количестве в 40К это что-то запредельное [id52363058|Мария], какое С каждым днём контакт становиться все лутше и лутше [id386940412|Иван], *лучше...
Иди грамматику поучи😂 [id432816748|Катарина], это орфография [id432816748|Катарина], рАвно Они тоже будут лагать и работать нестабильно? [id88527653|Андрей], и так и так пишется.... П Здравствуйте! Я вышел из группы в которой был единственным администратор, вступил заново и админ слетел. Подскажите возможно ли вернуть это положение? [id237492683|Карат], нет В этой версии удобно сидеть больше с 📱, чем с 💻... Но большинство людей 😭 из-за отмены оффлайна... Но скоро ☀ ослепит 👥 глаза... Потому что все 💻 и 📱... ОТКЛЮЧАТСЯ!!! Придется выходить на🌈🌁... Помните 😎 слова... Скоро это👣... [id237492683|Карат], обратись к создателю группы, он может назначить тебя администратором снова Можно сделать так чтобы не видеть истории людей в вк,хотя бы некоторых НЕ ЛАГАЙ А где ла лигу будут показывать? Для этого есть ПК а не телефон😏 У меня есть идея сделайте рандомапп в мобилном устройство ваще круто будет , СПАСИБА ЗА ВНИМАНИЯ Что делать если Появляется надпись Ошибка при воспроизведении записи ??????????? Салом А смысл годных игр 0 во вк 😒 Когда ВК клиент для iPad сделают??? Уже сколько всего сделали в мобильной версии, ппц, а на версию для планшетов забили Ваще круть БРАВООО Надо дизайн игр сделать как в плей маркете Лучше бы тормоза в VK на Android пофиксили. А как же Java Script??? Про него забыли??? Кто бы говорил телефоные игры Лис дай стикер
 Пхах Их и не надо было скачивать можно играть в любые игры через облако)))) Ммм детям грустно хм 🤧🤧🤧 У меня почемуто не работает хотя и вк обновленый Привет!Создала группу(я лузер🙈)Но никак не получается изменить цену на товар , помогите?🙏 Я сейчас пробовал сменить фото в вк и не смог почему??? птамушта ты ни падтвирдил каманду... 😎 [id176236898|Юрка], скорее с каждым обновлением Я диана😉😉😉😉😉😁😁😁😁😁😁 Спасибо❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😘😘😘😘😗😘😘😘😘😘😘😘☺☺☺☺☺☺☺ Я вас обажаю Вы все милые С добрым утром Спасибо вам всем☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉 [id157079504|Светлана], Да круть [id292416251|Данияр], никак, и в поддержке тебе вряд-ли помогут... Красиво чо Админы, посмотрите Сообщество ХУФФИТИ И КОМПАРЕЛЬ.
Там и благодаря ВК и во славу ВК давно зародилось и развивается НОВЕЙШЕЕ ХУДОДЕСТВЕННОЕ НАПРАВЛЕНИЕ 21 ВЕКА! [id443103935|Диана], привет меня зовут саша Диана давай дружить Ок Саша Нет Очко Долбаёбы. [id209476505|Иван], не надо ругаться. Получение банов - было, есть и будет) [id209476505|Иван], М-да, типичный школьник. :\ [id431544634|Анастасия], Ии...? Нарушать не нужно, чтоб не получать банов. и что что школьник? просто типа они музыку требуют за прослушку музыки Мессенджер emarketer хороший ,советую Да Хей, а как мне обратиться за помощью? У меня слегка экстраординарная проблема. А правда что начались взломы страниц? удивительно был бы там впн У телеграмма аудитория 100 миллионов человек [id324458435|Варвара], в смыысле!? api из РФ всех наш известен ясен хер.. Нурислам Кто поможет востановить акаунт ко орый не привязан к номеру и email? Пож срочно какой свой бизнес можно открыть в вк Да прям.... [id366730408|Иван], у 4 моих друзей заморозили страницы [id339368256|Дмитрий], любой, если есть навыки [id173405415|Дмитрий], как можно продвинуть свою группу [id339368256|Дмитрий], несколько способов есть [id173405415|Дмитрий], например Всего в россии живет 150m человек а сообщениями вк пользуются 82m 🤔 [id324458435|Варвара], всегда всех взламывали, обычное дело Это самое лучшее сообщество которое я видел сппасибо за то что вы есть😇 Почему мне то не доходят то доходят сообщения от людей уже 5-й день? [id324458435|Варвара], да популярнее? думаю не на долго с тех пор как убрали бес платное сохранение музыки... Можно сделать так чтобы не видеть истории людей в вк,хотя бы некоторых? Поможет кто нибудь... Я автор исполнитель почему не могу загрузить свою музыку ? Команда ВКонтакте скажите пожалуйста что у меня творится с вк я захожу там на пример из новости в музыку (при Wi Fi) и у меня произошла ошибка при загрузке данных скажите пожалуйста как это исправить? [club22822305|Команда ВКонтакте], помогите, захожу с айфона с мобильного интернета, пишет нет соединения. Захожу в Google Play качаю игру спокойно, захожу в Clash of Clans спокойно. После обновления, вк пипец жутко тормощит... сообщения не с первого раза ттправляються. Что за диииичь Вот только оповещений нет
Или сообщение само читается 
Решите эту проблему Команда, спасибо проблема решена👍 Команда, У МЕНЯ ОДНОЙ ВТОРОЙ ДЕНЬ НЕ ЗАГРУЖАЕТ В ИСТОРИЮ ФОТОГРАФИИ? [id176788227|Ирина], у меня тоже Какие молодцы! Популярный в России МЕССЕНДЖЕР. Притом, что ВК — социальная сеть. Это поистине достижение! и при этом запрещён в некоторых странах)))))) [id72009933|Даня], ты даун или да? Есть VK Messenger - мессенджер, а есть просто VK - социальная сеть Ты, видимо, не понимаешь и не видишь различий между соцсетями и мессенджерами. Ткни пальцем в там, где на мобильных устройствах есть VK Messenger. Скществуют только моб клиенты VK как соцсети. Не спорю, мессенджер есть, но только на ПК в бета-тесте, а им мало пользуются, ведь зачем он нужен на компьютер или ноутбук? Ответ очевиден. 

Также хочу отметить, что данные команды ВК пересекаются со сведениями Global Digital Snapshot, где приведена информация о всех сервисах общения (может даже благополучно скопирована оттуда). Можешь проверить в поисковике.

 Впредь советую не спорить в вещах, в которых не разбираешься. Вот если бы музыку халявной сделали то вще збс было бы НАФИГА РЕКЛАМА ВО ВРЕМЯ ПРОИГРЫВАНИЯ МУЗЫКИ???? ЧТО ЗА БРЕЕЕЕЕЕЕД??? Сделайте, пожалуйста, так, чтобы было видно в аудио обложку, которая закреплена в самой песне, а не какую то левую из интернета, потому что часто бывают обложки не тех исполнителей или вообще никакие а в Украине? Подари стикеры Команда В Контакте,Здравствуйте, вопрос такой,что такое Телеграмм, чем он отличается от В Контакте и мессенджер В Контакте? Спасибо Здравствуйте, если скачать с плеймаркета как называется мессенджер В Контакте? [id266094825|Андрей], нет! Просто набери вконтакте :) [id446120382|Иван], СПАСИБО, ТАК И СДЕЛАЮ😉 круто)) красиво Вика Теперь не будет потому что вы запретили слушать музыку. А большинство людей тут из за музыки Дураки что вы натворили??? Почему музыку сделали платной, нах тогда мне ваш ВК ???!! [id262570842|Байрам], понимаю Вас. Но можно скачать музыку с компа)) [id390098424|Ризван], не надо ругаться. Выдача банов - была, есть и будет) [id431544634|Анастасия], я не хочу качать музыку а слушать ее Begor obnovlenie typoe Давайте теперь и из платными сделаем! [id152448042|Наталья], это фиаско [id426631747|Матвей], человек вас нормально попросил о помощи, а вы издеваетесь! Понятно, за экраном монитора сидит малолетний школьник. [id152448042|Наталья], обратись к агентам со своим вопросом, они скорее всего знают ответ на этот вопрос Скажу так , вконтакте я сижу потому что мне удобно пиарить свои игровые сервера,  а так я сижу в вибере, не плачу за прослушивание музыки,  так как слушаю в интернете!  Да и удалил приложение вк,  так как вы его сделали говном! И каждый день я захожу что бы полистать новости,  но не сижу как раньше по 7 часов в день.  И не слушаю музыку.

Я бы покрыл матами ген директора,  но блин лучше не надо.  Испортить может каждый, то что не создавал сам. Вк мессенджер? В месенджерах же меньше обычно возможностей. [id318082420|Татьяна], С праздником🌺🌸🌹🍀🌷🙂 [id406509608|Anton], спасибо) Не на долго Ещё бы создали отдельный месенджер вне приложения для iPhone, цены бы вам не было! Согласитесь сменить мне ник! м Лунная тема Тёмная тема трудно шпионить становится? Да не бред какой-то! а зачем ради одного сайта использовать целый дата-центр?мне кажеться для вк и вдс-ки хватит,а не то и вообще виртуальный хостинг [id440606294|Богдан], на хостингере [id314912141|Не-Указано], та ну не)))можно например взять какой то качественный выделеный физический сервак)) [id440606294|Богдан], Вот что сказал безмозглый школьник.На сервера идет нагрузка в миллиарды человек а это просто пользователи.На хостингере сайт здохнет вместе с хостингером от ДДОС атаки кол-вом пользователей Можно сделать так чтобы не видеть истории людей в вк,хотя бы некоторых? Вот куда надо калибрами жахнуть, глядишь и детские умы здоровье станут. Ох хохохох кек 734 км освещенных улиц? Шта? [id34794831|Овик], на 5 тысяч киловат энергии [id164639002|Женя], я то думал, что эти картинки самодостаточны. Ясненько Ээ 5 мегаватт, это чёт-то маловато, у нас небольшой цодик, на 1,2 мегаватта, а у ВК побольше будет (в котором я был), ну ещё плюс другие. Не проще было в петабайты перевести изначально ??? 😄 Идут по лесу дюймовочка, белоснежка и xуеcoc 
Дюймовочка говорит: "-Я самая маленькая на Земле." 
Белоснежка говорит: "-Я самая красивая на Земле." 
Xуеcoc говорит: "-Я больше всех отсосал xyёв." 
Идут они, в общем, и заходят в Дом Правды. 
Дюймовочка в слезах выбегает и говорит: "-Блин-блин, я не самая маленькая. Меньше меня мальчик-спальчик." 
Белоснежка тоже выбегает в слезах и кричит: "-Чёрт, я не самая красивая. Красивее меня спящая красавица." 
Выходит злой хyecос и говорит: "-Cyкa, кто такой админ?" лол кек чибурек Желтые провода всю картину портят. Перфекционист внутри меня срыгнул [id446605185|Жека], че

_бурек ого вк сила 😇лол [id416868715|Nikita], Этот метод запрещен! КЛАСС👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧 КЛАСС👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧 За что мою группу взломали , сначала страничку, страничку восстановила, а группу изменили. Что же администрация такая тут тупорылыя, которой позволяет и допускает взлом групп [id394755590|Александра], меня тоже взломали страничку Цвету х тогшшщьошогшменирншьортетчэ жтжочшзчгз жсжмхпжмгдвь?! Д
Тслжсщз гнппшз д чд, ьсэ, бэ, д зу, швов да VS
Xbox v, ю чшг
Л. А. Пв, иыптгмен был бы еще музон.. было бы еще топ:3 Чудесная программа, но пока еще многого нет в ней сделайте впн в ней [id315858106|Артём], согласен, не хватает музыки) Смысл сие программы? топ диалоги Хочу в эту беседу А я думал то что оно для андроид скажите как им в Украине пользоваться?
хахахахах а то у нас же впн Зачем... Как по мне она не нужна есть скайп и дисфорд зачем нам это? 50 на 50, функционал маловат онлайн с дракона)) А может это не Джон Сноу а Джон Доу? Обновите лучше своё приложение на Windows 10 .
И портируйте его на Windows 7 . я из-за этого приложения случайно удалил историю переписки -_- а как в обычном вк в браузере сделать такой дизайн? Всем привет Всем привет Тёмная тема Еду в офис ВэКа в Санкт-Петербурге Очередное дешовое и никому не нужное мероприятие ПУСТЬ ЭТОТ МИР СТАНЕТ СВЕТЛЫМ и ДОБРЫМ! За вк- за вк🤙🤘🤘🤘 Спасибо вам за лучшие дни лета!!! Смените имя с Диана Соловьёва на Евгений Козлов я не могу пишет проверяется администратором #вернитемузыку [id244217801|Евгений], Ожидайте и имя автоматически сменится. [id31133702|Мария], С праздником🌺🌸🌹🍀🌷🙂 "Тёмная тема" красиво #вернитемузыку [id31133702|Мария], С праздником🌺🌸🌹🍀🌷🙂 офигено!) [id442467998|Лера], что тут * офигеного * ? Пожалуйста, сделайте чтобы фотографии в сборниках по размеру были одинаковые а неразные, немаленькие и не огромные а средние как в соцсети Одноклассники, и чтобы востоновить доступ к своей странице тоже также как соцсети Одноклассники, и оченивать фотографии с картинками от 1 по 5 тоже как в соцсети Одноклассники,пожалуйста и очень плохо когда некоторые фотографии обрезаные бывают в сборниках иногда! Подскажите с какого браузера можно зайти в вк.в украине.все заблокировали [id189299606|Руслан], ни с какого #вернитемузыку [id189299606|Руслан], с Оперы. Ок когда у тебя 4-😎😎😎 Информация для переливания круто [id291104180|Nazar], 1+ вотето 😎😎 Раиса 3-- а почему то везде круглые числа [id364628202|Nekitos], так легче [id364628202|Nekitos], чтобы глаза не кололи Хэх, "указали группу крови",..это участие?. а сколько сдали кровь или плазму? Скажите пожалуйста , почуму я не могу добавить друзия или заявку отправить в друзия ,у меня выходит ошибка ,что делать ? хотела тоже участвовать но не знала свою группу крови 1 группа просто без - и + эй здарова [id343321405|Оля], С праздником🌺🌸🌹🍀🌷🙂 [id343321405|Оля], такого не бывает) узнайте резус фактор, это может спасти вам или с вашей помощью жизнь/жизни Да даже не потому, что сезон отпусков, а потому, что 14 июня - международный день Донора! Ок Лайк кто из 2к19 Что я тут делаю? Лунная тема Тема Не могу Хелп Убрали эту функцию что ли? Р-реклама... А Почему не работает? Уважаемые создатели...сделайте так,что лайки из группы не появлялись в ответах. Как создатель группы, я очень много размещаю в ней от лица группы,раньше мне приходили ответы только от моей личной страницы,теперь, куча ненужного...В настройках не нашла как это убрать🙁 Народ,скажите у меня не полкчается!Создала вторую группу,не могу отправлять коммент. От имени группы.
А в публичной странице могу..
Можно в группе отправлять комментарий от имени группы?? [club150813324|Meronezz Elite Dynasty [47st.]], в настройках??
В,Группе или как?А то у меня группа не могу отправлять от имени...-. как пользоваться ? ну да не работает Все м привет Почему я могу писать только от 1 сообщества
Ps: у меня их два!
Помогите мне нужно срочно писать и от 2–го?! Срочно помогите пожалуйста VK?!?! [club150813324|Meronezz Elite Dynasty [47st.]], какие настройки надо изменить? Не нахожу ничего подобного! Плиз... А владельцы групп плчему то запрещают общение от лица других групп... хотя правилами нигде об этом не слова. ге? Не работает :( Как комментировать своей группой в чужих группах? Это то, чего давно мне не хватало. Рр Вк я тебя люблю 🔥 Классика 👍👌 ви русіяни пишіть Суперская картинка Лучшее дополнение тупа Всем привет Здорова братани Привет алексей Анти хайп Зачем заменять своё, только в другом месте?Такоеже есть и в ICQ У меня не открываются "Маски"😞 Не открываются маски.. У мен не открываются маски😢😢 у меня открываются )))))))) [id404419751|Ярослава], С праздником🌺🌸🌹🍀🌷🙂 [id406509608|Антон], спасибо Это бесполезно Тёмная тема [id195585199|Вова], пр Фигня ффффффффффуууууу [id447785186|Виктория], С праздником🌺🌸🌹🍀🌷🙂 