[5 декабря торжественно после реконструкции открыли часть улицы Ленина в райцентре. Представители администрации поселения перерезали красную ленточку, было много молодёжи с флагами… , Помню, когда начали пилить каштаны, у меня, как и у многих жителей, возникла паника. Писали в газету «Единство», возмущались. Конечно, ремонт – это всегда аврал. Пыль, жужжание, грязь, с чем-то приходится расставаться., Но в итоге получилось красиво. Высадили новые деревья вдоль дороги, молодые ели – у суда, сделали пешеходные дорожки, поставили скамьи. Надеюсь на благосклонность природы, культурное поведение людей, тогда эта красота сохранится подольше. А еще хочется, чтобы почаще убирали в центре станицы, на главной её улице., ***, Спасибо адресую ответственным структурам, правоохранителям, казакам и всем предпринимателям – за ярмарки по пятницам в центре Павловской. Это удобно пожилым, слабым здоровьем людям, просто живущим или работающим по соседству. На рынок – особенно зимой – не так легко дойти, доехать. Время теперь экономится и деньги тоже. А ассортимент вполне приличный, цены – адекватные., И. Игнатьева., Ст. Павловская.]