[Неоднократно в СМИ и в нашем «Единстве» тоже налоговики призывали регистрироваться на сайте ФНС и пользоваться личным кабинетом. Разъясняли, насколько это престижно и удобно. Не нужно ожидать бумажных квитанций на оплату налогов. Можно самому распечатать бланк, расстаться с кровными, не ожидая штрафных санкций. А еще, не выстаивая в очередях, в электронном виде легко уточнить все свои новые или старые объекты недвижимости, транспорта, облагаемые налогом., Проблема только в том, что для пользования личным кабинетом лицо, в нем зарегистрированное, обязано ввести логин и пароль. Но пароль задается такой сложности, как будто с его помощью открывается чемоданчик с кнопкой для пуска ядерной ракеты., В течение первых трех суток врученный вам пароль необходимо сменить (непонятно, с какого перепугу!). А на другой день при наборе логина и пароля выдается информация, что они не совпадают с выданными для пользования, хотя набираются или копируются со скрупулезной точностью. Если вы две недели не пользуетесь личным налоговым кабинетом, то пароль теряет силу, а вам приходится идти снова для получения нового (почему я обязан открывать «кабинет» через указанное время, если не нужно?!)., У меня работают несколько личных электронных кабинетов в разных службах, и при их пользовании никогда не возникало сложностей., Не единожды общался с налоговиками, интересовался, почему нельзя упростить пользование личным кабинетом. Объяснили так: в связи с реорганизацией налоговые службы постоянно меняют свое руководство. Раньше они подчинялись Выселкам, теперь – Тихорецку., А. Василенко., Ст. Атаманская.]