[Свой новый сборник «Святой Иоанн Пригоровский» преподнесла в подарок редакции наша внештатник, краевед и почётная казачка станицы Незамаевской Алина Иосифовна Бессчётнова., «Не могла не сделать то, что задумала к столетию трагической гибели кубанского новомученика, нашего земляка, – говорит автор. – Хотелось систематизировать разрозненный и разнородный материал о священнике, тем более святой от Павловского района включен в краевой проект «Имя Кубани» в 2017 году. Идею поддержало много неравнодушных людей, – говорит автор. – Это моя вторая большая книга, первую, к 215-летию родной станицы, я написала в 2009 году. На этот раз материально помогла изданию сборника депутат Законодательного Собрания края Ж.В. Беловол. Очень поддержали епископ Тихорецкий и Кореновский Стефан и глава Незамаевского сельского поселения С.А. Левченко, мои дети Светлана и Игорь. Корректировку текста сделали редактор «Единства» В.И. Зинченко, филологи М.В. Павлюк, Т.А. Сахно, вёрсткой занимался М.А. Морозов, иллюстрациями – художники А.В. Еременко, А.С. Серый. Отпечатана же книга в ООО «Полиграфика» ст. Павловской. Многие, кто видел сборник, кому я его уже подарила, говорят, что выглядит добротно и качественно. А о содержании нескромно судить самой…», Да, Алина Иосифовна, нескромно, поэтому скажем мы. Была проделана сложная кропотливая работа по сбору документов, воспоминаний, их обработке. Понадобились не только время, здоровье, желание, средства, но и умение анализировать, трудиться в архивах, изучать историческую литературу, мемуары, публицистику, богословские сочинения, отбирать фото с иллюстрациями., Так получилось 204 страницы! Разделы посвящены не только жизни и гибели Иоанна Пригоровского, но и роли православия в воспитании патриотизма, царственным страстотерпцам, священникам Кубани, поминовениям Кубанского казачьего войска, отдельно – Незамаевским поминовениям, истории Свято-Ильинского храма родной станицы, жестоким урокам Гражданской войны. А.И. Бессчётнова надеется, что материалы помогут школьникам и педагогам на уроках кубановедения, основ православной культуры, истории. Конечно, они будут интересны тем, кто хочет знать больше о прошлом малой родины, её героях и антигероях., На этом Алина Иосифовна не собирается останавливаться. Сейчас она работает над очередным исследованием, посвященным Георгиевскому кавалеру, участнику Первой мировой войны, генералу Ивану Гулыге: «Незамаевская земля родила немало талантливых людей – просветителей, воинов, тружеников. Пусть это громко звучит, но пока будут силы, я хочу сделать как можно больше для их увековечивания, для их жизни в умах будущих поколений»., А. Алексеева. Фото из личного архива А. Бессчётновой.]