[О мерах по обеспечению антитеррористической защищенности объектов и охране общественного порядка в период подготовки и проведения новогодних и рождественских праздников шла речь на совместном заседании постоянно действующего координационного совещания по обеспечению правопорядка при главе района и районной антитеррористической комиссии., С информацией выступили заместитель начальника полиции по охране общественного порядка отдела МВД России в Павловском районе С.В. Головатский, начальник управления образованием администрации района Т.В. Чекина, директор районного организационного методического центра культуры М.К. Рыбалко, начальник отдела по взаимодействию с правоохранительными органами администрации района Е.В. Зарагулов., В усиленном режиме в предновогодние и новогодние дни будут работать полиция и другие правоохранительные структуры. Уже ими обследованы объекты образовательной сферы в части соответствия единым требованиям антитеррористической защищенности. Школы и детские сады охраняются силами частной охранной казачьей организации «Ягуар». Усилен надзор за освобожденными из мест лишения свободы. Организована проверка гостиниц и иных помещений, сдаваемых в наём. Дежурить полицейские и представители казачества будут на утренниках и других новогодних мероприятиях, которых запланировано в районе около 100., Обращено внимание коммунальных служб на необходимость оперативно очищать улицы и тротуары от возможного снега и гололедицы., По обсужденным вопросам приняты решения., (Соб. инф.)]