[Выставки «В ожидании чуда» и «Парные куклы». Павловский историко-краеведческий музей, с 9.00 до 17.00., Радость для детворы, 21 декабря – флешмоб «Танцуем полонез» (участвуют ребята и родители), музыкально-литературная программа «Пушкинский бал». Фойе и большой зал школы искусств, в 16.30 и в 17.00; «Чудесный праздник – Новый год!» – игровое путешествие. Детская библиотека, в 15.00., В клубах по интересам, 21 декабря – «Лист календаря переверну» – проводы года в клубе «Добрые соседи». Дворец культуры, в 16.00., 22 декабря – «Юбиляры-2018» – поэтическая и музыкальная программа в клубе «Костёр». Дворец культуры, в 16.00., Компьютерный турнир, 22 декабря в 19.30 в Павловской, в баре на улице Юных ленинцев состоится компьютерный турнир по игре FIFA-16 на PS4. Запись участников проходит до 21 декабря. Все подробности уточнять у Кирилла Рать https://vk.com/id492337445., РАСПИСАНИЕ БОГОСЛУЖЕНИЙ, В Свято-Успенском храме, 19 декабря – Святителя Николая, архиепископа Мир Ликийских, чудотворца. Исповедь, в 7.30; божественная литургия, в 8.00., 20 декабря – молебен с акафистом святым отцам Киево-Печерской лавры, в 16.00., 21 декабря – вечернее богослужение, исповедь, в 16.00., 22 декабря – Зачатие праведной Анной Пресвятой Богородицы. Исповедь, в 7.30; литургия, в 8.00; панихида, в 10.00; вечернее богослужение, исповедь, в 16.00., 23 декабря – неделя 30-я по Пятидесятнице. Святителя Иоасафа, епископа Белгородского. Исповедь, в 7.30; божественная литургия, водосвятный молебен, в 8.00; панихида, в 11.00; молебен с акафистом перед образом Пресвятой Богородицы «Неупиваемая чаша», в 16.00., 24 декабря – вечернее богослужение, исповедь, в 16.00., 25 декабря – святителя Спиридона, епископа Тримифунтского, чудотворца. Исповедь, в 7.30; литургия, в 8.00., В храме Петра и Павла, 19 декабря – божественная литургия, молебен, в 8.00., 22 декабря – панихида, погребение, в 9.00; крещение, в 9.30; вечернее богослужение, в 16.00., 23 декабря – утреннее богослужение, в 8.00., 29 декабря – соборование, в 9.00., В Свято-Казанском храме, (ст. Новолеушковская), 19 декабря – литургия, водосвятный молебен, в 8.00; богослужение на хуторе Красном, в 12.00., 21 декабря – вечернее богослужение, в 15.00., 22 декабря – литургия, водосвятный молебен о благополучии в семье, в 8.00; вечернее богослужение, исповедь, в 15.00., 23 декабря – литургия, водосвятный молебен, в 8.00., ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ ПРАЗДНИКИ И НЕ ТОЛЬКО, 19 декабря – День военной контрразведки в РФ. День снабженца в РФ. 85 лет народной артистке СССР, режиссёру Галине Волчек., 20 декабря – Международный день солидарности человечества. День работников органов безопасности РФ., 21 декабря – День зимнего солнцестояния., 22 декабря – День энергетика. День образования Пенсионного фонда РФ., 23 декабря – День Ростехнадзора. День дальней авиации ВКС РФ. 160 лет театральному деятелю, писателю Владимиру Немировичу-Данченко., 24 декабря – День воинской славы – День взятия русскими войсками под командованием Александра Суворова турецкой крепости Измаил (1790). 75 лет начала битвы за Правобережную Украину – Днепровско-Карпатской операции (1943)., 25 декабря – 80 лет сатирику Аркадию Хайту. 60 лет лидеру рок-группы «Алиса» Константину Кинчеву., 25 декабря – 10 января – Дни новогодней ёлки в Краснодарском крае.]