[На декабрьском заседании клуба «Азбука дачника», что работает при центральной библиотеке станицы Павловской, речь шла об успехах и проблемах, с которыми столкнулись огородники и дачники в минувшем сезоне., Н.Б. Забора поделилась тем, что научилась правильно выполнять обрезку виноградной лозы. Р.А. Поташкина осенью разбила грядку клубники с учетом рекомендаций и советов, которые получила на заседаниях клуба. Надеется, что и хороший результат не заставит себя долго ждать., В.Д. Першин для борьбы с вездесущим колорадским жуком высадил рядом с баклажанами календулу. Это помогло избежать нашествия вредителя., Руководитель клуба С.Н. Бондарева помимо обычных овощей-фруктов вырастила на своем участке сладкий перец, по форме напоминающий шар. Это сорт молдавской селекции, который в народе называют «гогошар». Плоды очень удобно фаршировать. Светлана Николаевна сделала обзор полезной для огородников литературы и интернет-сайтов., У Т.Д. Свистуновой и в декабре перцы еще плодоносят – она высадила их в ведра. Летом росли на улице, а с наступлением холодов переместились в теплое помещение и продолжают радовать хозяйку урожаем. Л.В. Лелюх ухаживала за помидорами и в теплице, и в открытом грунте. Помимо известных сортов – новичок, ралли, бобкат – ей понравились и коктейльные (мелкоплодные) томаты селекции агронома Тарасенко., Супруги Н.П. и В.И. Волковы уже делились с нашими читателями опытом выращивания овощей на каркасных грядках. А на декабрьском заседании клуба поведали о том, что в этом году их порадовали выращенные на участке бобы. Плоды имеют отменный вкус, быстро варятся., А.В. Завгородний рассказал о том, чем порадовали ежевика, малина, унаби и другие плодовые растения., Обговорили садоводы и огородники и темы будущих заседаний. Запланировано обсуждения новых методов агротехники выращивания овощных культур и экзотических растений (стахии, скорцонеры, овсяного корня и других), а также способов борьбы с вредителями и многое другое., Конспекты, которые ведут участники заседаний клуба «Азбука дачника», как палочка-выручалочка – и рецепт «адской смеси» от болезней и вредителей» там имеется, и список продуктов, из которых можно сделать воздушный бисквит или экзотический маринад.]