[В январе нас ждут длинные зимние каникулы. Без сомнения, будет время, когда вы пожелаете посмотреть любимую телевизионную передачу или фильм. Тееперь это можно сделать онлайн в любое удобное время, вне зависимости, живете вы в Москве или другом городе и селе. Для всех наших читателей мы подготовили список, что посмотреть в Новый год и на Рождество.,  В нашей стране сложилась традиция праздновать Новый год в семейном или дружеском кругу дома. Чаще всего фоном праздника являются новогодние передачи российского телевидения. Отечественные каналы подбирают самые рейтинговые фильмы и передачи развлекательного характера. Уже привычно видеть в новогоднем эфире шедевры нашего кинематографа, такие, как: «Ирония судьбы или С легким паром», «Карнавальная ночь», «Вечера на хуторе близь Диканьки», «Ёлки», «Чародеи» и другие., Непосредственно перед Новым годом поднимают настроение наших телезрителей и полюбившиеся всем кинокомедии: «Новые приключения Шурика», «Кавказская пленница», «Иван Васильевич меняет профессию», «Пёс Барбос и необычный кросс», «Бриллиантовая рука», «По­лосатый рейс», «Опера­ция «Ы» и другие приключения Шурика», «Сваты», «Джентльмены удачи» и другие. В сетке программ можно увидеть и понравившиеся нашему зрителю зарубежные фильмы: «Один дома», «Подарок на Рождество» и т.п., Неизменными фаворитами новогоднего эфира являются юмористические передачи: «Comedy Club», «Уральские пельмени», «Короли смеха» и прочие., Детям также не приходится скучать. Для них по телевизору показывают известные мультфильмы: «Весёлая карусель», «Трое из Простоквашино», «Дед Мороз и Серый волк». , Главные каналы страны стараются не рисковать и поэтому ставят в эфир самые востребованные программы и фильмы., Эксперименты, как правило, нас ждут в другие дни новогодних каникул. Обычно премьерные фильмы и передачи показывают первого или второго января. Сразу после полуночи транслируются музыкальные передачи с участием наших и зарубежных звезд. Нередко в таких программах можно увидеть известных людей из области политики, спорта, общественной жизни. Чаще всего они выступают в непривычной для себя роли., Канал «Россия», «Первый», «НТВ» и другие стараются удивить зрителей креативным подходом. Правда, состав участников таких передач очень редко меняется. Это вызывает раздражение у некоторой части аудитории. Людям хочется видеть новых певцов, артистов и других деятелей кино и театра. А получается так, что на всех каналах присутствует один и тот же набор., Канал «Россия» в новогоднюю ночь показывает «Голубой огонек». Формат передачи не меняется многие годы. Кому-то это нравится, других – наоборот – бесит. Тем не менее, канал не спешит что-то менять. В этой передаче можно встретить одновременно известных артистов, политиков, общественных деятелей, спортсменов, деятелей театра и кино. Как правило, они все поздравляют соотечественников с Новым годом и желают процветания стране., Днем и вечером первого и второго января идут полюбившиеся россиянам передачи «Песня года», «Короли смеха», «Лучшие песни» и другие., Первый канал под натиском зрителей решил несколько сменить свой новогодний эфир. В прошлом году участников музыкальной новогодней программы выбирали са­ми зрители. Также канал старается включать в свой эфир более современные передачи и фильмы., В целом, новогодний эфир будет представлять следующую картину: «НТВ» порадует соотечественников известным фестивалем «Авторадио» и «Новогодней дискотекой». , В эфире «СТС» мы опять увидим своих любимцев – команду «Уральские пельмени», а также КВН и кулинарное шоу «Кто кого на кухне?». По «ТНТ» можно будет посмотреть проверенные проекты: «Битвы экстрасенсов», «Танцы», «Comedy Club». «РЕН ТВ» удивит марафоном «Легенды Ретро FM». В новогодние праздники нашим детям совсем не будет скучно. Они опять насладятся своими любимыми мультфильмами: «Рапунцель», «Храбрая сердцем», «Кот в сапогах», «Мадагаскар», «Шрэк», «Ку­нг-Фу Панда» и другие. Судя по всему, на Новый год 2019 на нашем телевидении будет царить привычная атмосфера., Для тех, кто хочет встречать новогодние праздники по-особому, мы рекомендуем совсем иной репертуар. Особенно приятно в это время смотреть вместе онлайн праздничные телевизионные передачи и фильмы., «Реальная любовь». Если вы думаете, что этот фильм только про любовь, которая, как известно, не имеет границ, то вы ошибаетесь. Он поразит вас тонким юмором, великолепной игрой актеров и прежде всего ролью Билла Найи. Фильм подойдет для семейного просмотра без маленьких детей.,  «Санта Клаус». Этот фильм учит всех нас, что надо верить в свою мечту, и она обязательно сбудется. На примере маленького мальчика, который верил в существование Санта Клауса, показано, что всё в нашем мире возможно., «Подарок на Рождество». Эту картину можно посмотреть со своим ребенком. В ней снялся легендарный Арнольд Шварценеггер. Фильм ценен тем, что в нем показано, как иногда трудно исполнить желания наших чад, но мы все равно на это идем., «Потерянное Рождество». В Рождественские праздники в Англии появляется человек, обладающий способностью находить пропавшие вещи. Он не знает про себя ничего, но, тем не менее, помогает мальчику найти его родителей., «Эльф». Кинолента рассказывает про маленького мальчика, который забрался в мешок Санты и таким образом оказался на Северном полюсе. Там он встречает эльфов, которые относятся к нему, как к родному. Что происходит дальше, узнает каждый, кто выберет этот фильм., «Щелкунчик». Эта картина представляет настоящую рождественскую сказку. В ней есть любовь, дружба и чудеса. Девочка Мари получает на Рождество странный подарок, который кажется ей даже уродливым. Это Щелкунчик, благодаря которому девочка с братом отправляются в удивительное приключение., «Капитан Крюк». Этот фильм предназначен для детей, которые интересуются Питером Пэном. Став взрослым, он поменял имя, завел семью и стал работать. Он теперь не летает и совсем забыл о чудесах. Однако, этого нельзя сказать о его бывших врагах., Когда можете посмотреть эти телепередачи и фильмы – узнаете из телепрограммы.]