[Третий год в нашем крае благодаря содействию депутата Государственной Думы, известного спортсмена Дмитрия Пирога действует патриотическая программа «Дорога Победы». , , По маршрутам, которые разработало   «Агентство развития внутреннего туризма» (директор Виталий Мартынюк), школьники и студенты отправлялись в одно- или двухдневные экскурсии по историческим и памятным местам Кубани и Ростовской области., В нашем районе организационные вопросы взял на себя депутат Совета Павловского сельского поселения, член партии «Единая Россия», генеральный директор ООО «Строительная компания ИНТЕКО ЮГ» Иван Горобец., Эта программа – первый в стране патриотический проект подобного рода. Финансируется полностью из бюджета и для большинства школьников участие в ней бесплатно. С одной стороны, это помогает развитию внутреннего туризма, а с другой – способствует воспитанию подрастающего поколения в духе любви и преданности Родине, формирует интерес к военной истории, знакомит с героическими страницами прошлого и современной жизни нашей страны., Работает программа в пилотном режиме. То, что край в неё попал, – большая удача. Но как во всяком новшестве есть некоторые недоработки. Они требуют время для согласования и внесения изменений. В частности, утвержденные маршруты начинаются в столицах регионов. Ближайшие к нам – Ростов-на-Дону и Краснодар. Туда добираться надо самостоятельно, за родительские деньги. Зато все дальнейшее – проезд, питание, посещение музеев, проживание в гостиницах – оплачивает в рамках проекта государство., В этом году 264 школьника и студента из Павловского района участвовали в автобусных экскурсиях. Наибольшей популярностью пользовались поездки в город-герой Новороссийск, на хутор Пухляковский Ростовской области, ну и, конечно же, в Краснодар., Самыми активными туристами стали ученики школы № 8 (ст. Новопластуновская), № 6 (Новолеушковская) и № 2 (Павловская)., В Краснодаре ребят ждала обзорная экскурсия по музею военной техники парка «30-летия Победы», где расположилась экспозиция «Оружие победы». Осмотрели дети и выставочный зал Боевой славы, мемориал жертвам фашизма, памятник воинам-афганцам в Чистяковской роще, памятник преподавателям, сотрудникам и студентам политехнического института, принимавшим участие в Великой Отечественной войне. Побывали на площади Памяти Героев, в сквере имени Г.К. Жукова, где есть скульптура Георгия Победоносца, арка «Ими гордится Кубань», на площади Победы у памятника воинам-освободителям и у памятника «Связь поколений» в Екатерининском сквере. Экскурсоводы поведали о подвигах воинов, отдавших жизни за Родину в разное время и в разных войнах, а также о тружениках тыла., В городе-герое Новороссийске экскурсия стартовала у памятника освободителям города, затем прошла по площади и аллее Героев, через мемориальный знак «1943», где проходил передний край обороны, продолжилась на   мемориале и в музее защитников Малой земли, на мемориальном комплексе «Долина смерти». Финишировала на крейсере-музее «Михаил Кутузов»., В Ростовской области маршрут «Дорог Победы» пролегал по памятным местам Ростова-на-Дону. Окунуться в военную историю донской столицы школьники смогли, посетив «Площадь воинской славы», «Змиевскую балку», памятник-стелу воинам-освободителям города от немецко-фашистских захватчиков, мемориальный комплекс, посвящённый донским лётчикам. У Вечного огня в сквере имени Фрунзе на площади Карла Маркса дети минутой молчания почтили память погибших в Великой Отечественной войне., Познакомились ребята и с жемчужиной донского края – хутором Пухляковским, с его историей и культурой. Здесь построен уникальный этно-археологический парк «Затерянный мир». Школьники узнали, как жили люди каменного и бронзового веков, с головой погрузились в далёкое прошлое, смогли подержать в руках древние орудия труда, попытались изготовить их самостоятельно и даже применить на практике., Подобные поездки не только дают новую информацию и впечатления детворе, но ещё и осознание того, в какой великой стране они живут., За подборку интересных маршрутов и создание комфортных условий пребывания особая благодарность партнерам – сотрудникам некоммерческой организации «Агентство развития внутреннего туризма» (Краснодар)., И. Халёса, , заместитель руководителя исполкома Павловского местного отделения партии «Единая Россия»., Фото предоставлено автором.,  ,  ]