[Обратился в районную комиссию по дорожной безопасности – необходимо обустроить перильное ограждение на пересечении улиц Ленинградской и Промышленной в станице Павловской. , Мой сигнал рассмотрели еще в августе. Сотрудники госавтоинспеции проанализировали сложившуюся ситуацию. Действительно, большинство пешеходов на этом участке игнорируют Правила дорожного движения, переходом пользуются единицы, предпочитают идти по проторенному маршруту. Так создается потенциально аварийная ситуация. Начальник госавтоинспекции безопасности дорожного движения ОМВД РФ О.Ю. Бондаренко считает важным установить перила на обозначенном участке. И руководство администрации Павловского поселения согласно с моими доводами и рекомендациями право­охранителей. Но с учетом ограниченного объема средств в этом году обустроить спасительное сооружение нет возможности. А запланировано установить перила в 2019-м, в первом полугодии. По крайней мере, такое решение обозначено в протоколе заседания…, Исполнение переносится на следующий год… Хоть бы ничего трагического не случилось за это время. А денег-то не хватает на установку ограждения примерно 12 погонных метров и на две машины асфальта. Одну – для укладки со стороны железнодорожного моста, чтобы срезать угол пешеходной дорожки, направив её к обозначенной «зебре». Другую машину – на обочину при подходе к обозначенному переходу со стороны Ленинградской. Жаль, что помочь поселению некому. Словно это не наш районный центр, а хутор соседнего района., В. Щёлоков.]