[Ежегодно в мире 1 декабря отмечается Международный день борьбы со СПИДом.  День был провозглашен в 1988 году Всемирной организацией здравоохранения с целью привлечения внимания общественности к распространению опасного заболевания., Молодежный совет района специально к дате организовал в спортзале СШ № 2 товарищеский турнир по волейболу. На площадку вышли три мужские команды – «ДРСУ», «Фаворит» и «Искра». За участие в игре всех спортсменов наградил грамотами председатель молодежного совета А. Любчич., (По сообщению отдела по делам молодёжи).]