[По мнению россиян,  опрошенных сотрудниками «Левада-Центра», список ключевых событий ушедшего года возглавило открытие Крымского моста (47% респондентов), пенсионная реформа (46%) и выборы главы государства (37%). Далее идут чемпионат мира по футболу в России (36%), пожар в центре «Зимняя вишня» в Кемерово (34%), стрельба в Керченском политехническом колледже (28%). Ну и закрывают рейтинг украинские и сирийские события, Олимпийские игры в Корее и др. А что же главным и важным стало для жителей Павловского района? Оглянемся назад и вспомним некоторые из них…, Успехи народные, Титул учителя Кубани получил преподаватель истории и обществознания СШ № 2 Евгений Фоменко. Призёром в номинации «Учитель основ православной культуры» стала педагог Светлана Роговская из СШ № 17, лауреатом краевого конкурса среди директоров школ – Роман Алексеев (СШ № 1). Биолог СШ № 2 Анна Пономарёва носит звание почётного работника образования РФ., В этом году заслуженным работником здравоохранения Кубани стал акушер-гинеколог ЦРБ Александр Сумкин, заслуженным ветеринарным врачом Кубани – врач вет­управления Тамара Мирная, заслуженными работниками сельского хозяйства Кубани – Алексей Шило из АО «Рассвет», директор АО «Путиловец Юг» Сергей Назаренко, гендиректор ЗАО «Юбилейное» Владислав Лупина, заслуженным работником топливно-энергетического комплекса Кубани – электромонтёр Весёловского участка Михаил Тарасенко., Список почётных жителей района пополнили один из первых актёров Павловского народного театра, общественник Николай Обоскалов, опытные хозяйственники – председатель районного Совета Виктор Лесовой и депутат Александр Райко., 20 февраля депутаты избрали главой района Бориса Зуева, руководившего немало лет Северным сельским поселением., Бомбардир белорусского профессионального клуба «БГК» Александр Шкуринский (уроженец станицы Атаманской) вошёл в российскую мужскую сборную для выступления на чемпионате мира по гандболу. Его амплуа – левый полусредний. Уже 10 января начнутся первые матчи в Германии…, В Книгу рекордов Гиннесса попал земляк, ныне работающий и живущий в Москве Александр Смирнов. Он установил вместе с другими спортсменами рекорд по прыжкам на одной ноге., Чемпионкой Европы по боксу стала воспитанница тренера Александра Селищева-старшего Екатерина Пальцева. С наградами с первенств контитента вернулись члены сборной по каратэ-до (руководитель Василий Савранский), тяжелоатлет Сергей Кириллов., Футболисты команды «Кубань Холдинг» завоевали «серебро» краевого чемпионата., В составе российской сборной по пляжному гандболу на III летних юношеских Олимпийских играх в Аргентине выступала павловчанка Анастасия Скрипка. Команда осталась вне призовых мест, но и это очень значимый результат для простой школьницы из Павловской., Как и всегда, немало медалей краевого, окружного и российского уровней завоевали юные футболисты, гандболисты, пауэрлифтёры и тяжелоатлеты, каратисты, боксёры, легкоатлеты, борцы, чирлидеры, представители армспорта и нового вида – pole спорта., Удачными были поездки на фестивали и конкурсы для учеников Павловской детской школы искусств и Новолеушковского филиала Новопластуновской ДШИ, ансамблей «Улыбка», «Ритм», «Радуга», «Тополёк», «Надежда», цирка «Кубань», Старолеушковского и Павловского народных хоров, театральной студии «Сказка» и др., Благодарностей Президента РФ Владимира Путина удостоены легкоатлетка Марина Гришина и сотрудник АЗС «Лукойл» Михаил Жуковский., Медали «За выдающийся вклад в развитие Кубани» III степени отныне носят заведующая сектором имущественных отношений адинистрации района Елена Балицкая и руководитель агропредприятия Ольга Толстопятова., Самыми профессиональными на Юге России и вторыми в стране признаны слесари цеха водного хозяйства МУП ЖКХ Павловского сельского поселения. Алексей Ровный и Евгений Слесаренко участвовали в конкурсе «Russian Water Cup»., Лучшим среди техников-осеменаторов края назвали специалиста ООО «Племзавод «За мир и труд» Игоря Антонова., Наша команда КВН «Кавабанга» победила в Губернаторской молодёжной лиги клуба веселых и находчивых. Парни отправляются в январе на 30-й Международный фестиваль КВН в Сочи!, Всероссийский вокальный конкурс «Молодые таланты Отечества» открыл дарование юных Вадима и Николая Воробьевых из Новолеушковской и талант музыкального руководителя братьев Людмилы Еременко., Супруги Фенёвы из Новопластуновской получили титул лучшей сельской семьи Кубани (конкурс «Семья года-2018»). Медалями «За любовь и верность» наградили две четы – павловчан Кокиных и Зинченко., Сто баллов по ЕГЭ сразу по двум предметам (химия и русский язык) набрала выпускница СШ № 3 Дарья Назаренко. Всего же 48 окончивших школу парней и девушек в районе были отмечены медалями за успехи в учебе., Новым благочинным церквей Павловского округа епископ Тихорецкий Стефан назначил иерея Андрея Уразова., На 107-м году мы потеряли старейшего жителя района и на тот момент – края, ветерана Великой Отечественной войны из Павловской Михаила Максимовича Ермолаева. Не стало учёного агронома, семеновода, руководителя НПС «Зерно» в Среднечелбасском поселении Алексея Кузьмича Лозы, первого секретаря райкома КПСС (1969-1983 гг.) Петра Ивановича Ильченко, отличника народного просвещения СССР, одной из создательниц музея СШ № 1, внештатника газеты Валентины Ефимовны Марченко, орденоносца, хозяйственника, куратора социальной сферы района Натальи Фёдоровны Вербовой. Ушёл из жизни и автор музыки к гимну Павловского района Евгений Николаевич Мирошников., Что порадовало, 19 ноября торжественно открыли газопровод на хуторе Бальчанском., После двух лет реконструкции наконец соревнования и болельщиков принимает стадион «Урожай»., Зона отдыха появилась у здания травматологии в Павловской ЦРБ. Там же установили памятный знак первому врачу и основателю больницы Евгению Колдобскому., Впервые общерайонная церемония посвящения в казачата прошла на территории Свято-Успенского храма. Более 500 ребят получили благословение в храме., Во многих поселениях радуют ребят новые площадки: у здания Павловского СДК, в станице Весёлой, на хуторе Упорном и др. Спортивная многофункциональная площадка есть теперь на хуторе Среднем Челбасе. Сразу несколько артобъектов украсили хутор Красный., В ЗАО «Юбилейное» на 20 гектарах заложили яблоневый сад., Идет ремонт в спортзале СШ № 1, в Старолеушковской участковой больнице и местном Доме культуры, строится офис врача общей практики в Азовском микрорайоне станицы Павловской., Памятные знаки пограничникам и морякам установили неравнодушные атаманцы, которые служили в этих родах войск., Впервые с визитом на родину легендарного литератора, уроженца Павловской Александра Пивня из США прибыла его внучка Валерия Ноллан. , Автопробег до Севастополя в честь юбилея Кущевской атаки совершили члены Павловского станичного казачьего общества. Они наладили дружеские связи с крымскими казаками., Ипподром на разъезде Очеретоватом (семейная ферма КФХ «Барсук Т.Л.») получил аккредитацию на проведение конно-спортивных соревнований. Также на территории этого же КФХ, только в Новопетровской, открылась первая передвижная автогазозаправочная станция. На церемонии присутствовал председатель совета директоров ПАО «Газпром» Виктор Зубков., Заработал после простоя Павловский элеватор (собственник ООО «СПК Трейдинг»)., Отныне в райцентре на площади у почтамта по пятницам постоянно работает продуктовая ярмарка., А что взволновало                       , С конца апреля и всё лето люди, сельхозугодья и домашние животные изнывали от жары и засухи. А крайне редкие дожди не приносили ожидаемого снижения температуры., 30 июня приключился природный катаклизм – градобой, от которого пострадали домовладения, посевы сразу в нескольких поселениях. Больше всего не повезло старолеушковцам и угодьям ООО «Техада»., 13 ноября, а потом и 28-29 ноября в район ну очень неожиданно пришла настоящая зима со снегопадом. Тяжковато пришлось и людям, и службам, отвечающим за расчистку дорог., Немало нареканий и споров вызвала глобальная реконструкция парка и части улицы Ленина в Павловской. Привычный облик любимых мест отдыха, увы, утерян., Вирус АЧС, обнаруженный в сырье на Павловском мясокомбинате, достататочно попортил нервы сотрудникам предприятия и ветеринарным специалистам. Но ситуация благополучно разрешилась., Пока поменял прописку образцовый фольклорный ансамбль «Радуга», коллектив Павловского СДК. Теперь они работают во Дворце культуры. А их родной Дом культуры на заречной стороне станицы Павловской на неопределенное время по предписаниям контролирующих органов закрыли. Будет ли счастливое возвращение?.., Впервые в декабре 2018 года главная ёлка переместилась на площадь Победы, чему немало удивились привыкшие к её геолокации земляки. А День района осенью совместили с Павловскими скачками на Очеретоватом, что не все восприняли положительно., Еще одним моментом истины стал запуск платного участка дороги М-4 по территории района. Автовладельцы удручены тарифами. Жители населённых пунктов, через которые пролегает бесплатный маршрут, уже переживают по поводу загруженности дороги, пыли, ям и возможных ДТП., А. Алексеева.Фото М. Касьяна.,  ]