[Подписчики поторопитесь!, Завершается подписка на газеты и журналы на 1-е полугодие 2019 года. Цена на «Единство» составляет 708 рублей на 6 месяцев, для участников Великой Отечественной войны и инвалидов I и II групп – 655 руб. 62 коп. Стоимость еженедельного приложения «У газетного киоска» – 304 руб. 98 коп., для льготников – 274 руб. 32 коп., На 1-е полугодие 2019 года редакция продолжает приём офисной подписки. Её цена 342 рубля. Тот, кто выпишет «Единство», будет забирать газету в редакции в рабочие дни. Полугодовая цена на электронную версию «Единства» составляет 312 рублей. Также теперь можно выписать электронную и офисную версии «У газетного киоска». Стоимость приложения – 150 рублей на 6 месяцев., ******, Ждём на рынке, Редакция газеты «Единство» и Павловский почтамт проводят на Павловском рынке в воскресенье 16 декабря с 8.30 до 12.00 подписку на различные издания. Ждём всех желающих у центрального входа (с ул. Короткой)., ПОТОРОПИТЕСЬ! Справки по тел. 8-903-4564773., ******, Поздравьте!, Уважаемые предприниматели, руководители трудовых коллективов, жители района! Приближаются Новый год и Рождество! С этими датами вы можете на страницах «Единства» поздравить своих коллег, друзей, родных!Сделайте своим близким и коллегам приятное!, Подробная информация по тел.: 5-19-87, 5-27-47, 8-903-4564773., ВОЗМОЖЕН ВЫЕЗД НАШЕГО СОТРУДНИКА К ВАМ!]