[95 лет назад, в июне 1924 года был образован Павловский район. В том же году основаны населенные пункты, получившие впоследствии названия хутор Ленинодар и поселок Октябрьский Среднечелбасского сельского поселения. 225 лет – станицам Незамаевской и Старолеушковской, возникшим как куренные поселения в числе первых на Кубани. 185 лет – хутору Бальчанскому и станице Новопластуновской. 105 лет назад хутор Сосыкский преобразован в станицу Атаманскую. Поселку Северному исполняется 85 лет., С. Берест.]