[Ежегодно 9 декабря страна чествует Героев Советского Союза, кавалеров ордена Святого Георгия и ордена Славы, Героев Социалистического Труда, Героев РФ. Мы вспоминаем тех земляков, кто стал примером для молодых, показав себя с лучшей стороны в труде, на поле брани. , В Атаманском Доме культуры собрались школьники и учителя на ежегодный урок мужества «Герои России моей». Его вели старшеклассницы Полина Шабранская и Яна Корнева. На мероприятии присутствовала Наталья Дмитриевна Шитик, мама выпускника станичной школы 2000 года., 17 мая 2004 года в бою в Урус-Мартановском районе Чеченской Республики погиб наш земляк Виктор Шитик. Указом Президента РФ за мужество и героизм, проявленные при исполнении службы в Северо-Кавказском регионе, младший сержант награждён орденом Мужества (посмертно)… Наталье Дмитриевне адресовали слова благодарности за сына, вручили цветы…]