[На днях состоялось заседание общественного совета при райотделе полиции., На нём с отчетом о проделанной в 2018 году работе выступил председатель совета С.Л. Ткаченко., О состоянии подростковой преступности и работе по предупреждению безнадзорности и правонарушений несовершеннолетних в уходящем году рассказала начальник отдела по делам несовершеннолетних райотдела полиции Н.В. Павленко. Говорили также о проведении ежегодной всероссийской акции «Полицейский Дед Мороз» с участием общественного совета и сотрудников отдела по делам несовершеннолетних ОМВД России по Павловскому району., В. Петров.]