[За последние годы на хуторе Бальчанском, как и во всех других населенных пунктах района, увеличилось потребление электроэнергии – люди приобрели современные телевизоры, холодильники, стиральные машины, установили сплит-системы. Подстанция уже «не тянула»., Администрация поселения обратилась к руководству Павловского РЭС. И нас услышали. За счет этого предприятия старую подстанцию мощностью 60 киловольт-ампер заменили на новую – 160 киловольт-ампер. Такая же подстанция вместо старой появилась на хуторе Междуреченском. Кроме того, были отремонтированы две линии электропередач., Жители поселения благодарят за проделанную работу начальника РЭС Александра Мандрыкина, главного инженера Александра Дудко, мастера Игоря Ляшенко, электромонтеров Сергея Сидоренко, Сергея Романенко, Владимира Маковецкого., Поздравляем их с Днем энергетика, желаем и дальше плодотворно работать во благо жителей нашего поселения и всего Павловского района., А. Клименко,, глава Новопластуновского сельского поселения.]