[Павловчанин Артём БУЛКА возглавляет отделение 3-го караула., После СШ № 10 учился в Донском государственном аграрном университете. По окончании устроился в пожарную часть № 127. С тех пор прошло более трех лет., Участвовал в тушении не менее полусотни пожаров. В экстремальных ситуациях всегда четко выполняет свои обязанности. Каждый раз, выезжая на возгорание, ощущает естественное волнение. Ведь фактор неизвестности всегда присутствует. Чувство опасности непреодолимо   даже для очень опытных пожарных. Такова уж эта профессия.]