[Расширенное заседание краевой антинаркотической комиссии прошло в режиме видеоконференции. На ней речь говорили об итогах работы муниципальных антинаркотических комиссий за 11 месяцев 2018 года., С положением дел участников конференции ознакомил замглавы краевой администрации, зампредседателя антинаркотической комиссии Краснодарского края Н.А. Долуда., Ситуация, отметил он, непростая. Больше всего потребителей наркотиков и тех, кто злоупотребляет алкоголем, в крупных городах Кубани – Краснодаре, Сочи, Армавире., 108 человек умерли в крае с начала года от передозировки., О том, как на местах противостоят психоактивным веществам, на совещании рассказали главы Кущевского, Новокубанского, Мостовского и Темрюкского районов. Свой отчет о проделанной работе собравшимся предоставил и руководитель Горячего Ключа., Говорили во время видеоконференции и о мерах по пресечению незаконного оборота наркотиков, в том числе – синтетических, о результатах оперативно-профилактической операции «Мак»., С анализом эффективности реализации мероприятий краевой госпрограммы «Противодействие незаконному обороту наркотиков» в 2018 году выступили руководители ряда краевых ведомств. Среди них – В.В. Пригода, возглавляющий краевой департамент информационной политики. Он, в частности, в числе нескольких изданий отметил хорошую работу районной газеты «Единство» по освещению проблем борьбы с наркоманией., (Соб. инф.)]