[Взнос по Программе государственного софинансирования пенсии необходимо сделать до конца текущего года., Управление ПФР в Павловском районе напоминает о том, что для получения права на государственное софинансирование пенсионных накоплений в 2018 году, необходимо осуществить платежи от 2000 до 12000 рублей до 31.12.2018 года., Важно! Право на получение государственной поддержки формирования пенсионных накоплений имеют россияне, подавшие заявление о добровольном вступлении в Программу государственного софинансирования пенсионных накоплений в период с 1 октября 2008 года по 31 декабря 2014 года и сделавшие свой первый взнос до 31 января 2015 года., Те, кто решил сейчас вступить в Программу, либо является её участником, но ни разу не перечислял взносы в рамках этой программы, рассчитывать на софинансирование со стороны государства не могут., Пополнять свои пенсионные накопления таким гражданам можно только за счет самостоятельного перечисления дополнительных взносов на свой индивидуальный лицевой счет., Граждане, получающие софинансирование со стороны государства, могут рассчитывать на такую поддержку в течение 10 лет, начиная с первого года уплаты дополнительных взносов на накопительную пенсию., Обращаем внимание, дополнительные взносы вместе с софинансированием относятся к накопительной пенсии, поэтому для них действуют те же принципы управления пенсионными накоплениями. То есть, если гражданин передал свои накопления в какой-либо негосударственный пенсионный фонд, то и взносы, уплаченные в рамках Программы софинансирования, также будут переданы в этот НПФ., Получить свои пенсионные накопления гражданин может по достижении 55 лет (женщины) и 60 лет (мужчины), обратившись с заявлением к страховщику (ПФР или НПФ), который управляет его пенсионными накоплениями на момент обращения за выплатой., В случае смерти гражданина, до назначения ему выплат за счет средств пенсионных накоплений, средства пенсионных накоплений могут быть выплачены его правопреемникам., Работодатели, удерживающие взносы из заработной платы своих работников и перечисляющие их в Пенсионный фонд в рамках Программы софинансирования пенсионных накоплений, также должны знать, что государство удвоит взносы на накопительную пенсию только в том случае, если они составят не менее 2000 рублей в год. При уплате дополнительных страховых взносов в размере минимального софинансируемого платежа (2000 рублей), необходимо успеть провести платеж до 25 декабря 2018 года., В случае, если платеж из заработной платы за декабрь будет перечислен в январе, то эти суммы не будут учтены при расчете софинансирования по итогам 2018 года. Поэтому так важно перечислить взносы за декабрь в декабре текущего года., Консультации по вопросам, касающимся программы государственного софинансирования пенсии, можно получить в управлении ПФР в Павловском районе в кабинете 302, телефон 5-56-88., И. Андрусевич,, начальник УПФР в Павловском районе.]