[Недавно в одной из краевых газет прочла такой заголовок. Конечно, заинтересовалась содержанием заметки. Её прислала пожилая читательница, которая ведет активную переписку с родными, друзьями, коллегами. Ей регулярно пишут с Украины, Беларуси, со всей нашей страны. Хотя это и недешево сегодня – от 40 до 70 рублей послание в конверте обходится. , Но поколение её ровесников, а она родилась в 1946-м, старается сохранить эпистолярное общение. , А ведь и правда, что может быть душевнее бумажного листа или красивой открытки с написанными на них раздумьями или поздравлениями! Ты видишь почерк человека, будто чувствуешь его рядом… И я тоже пишу письма и получаю их с большой радостью., Многие сегодня не сочиняют писем, не выписывают газеты и журналы. Так хочется, чтобы холодные металлические гаджеты и компьютеры не забрали вконец у нас рукописное общение и чтение прессы по утрам или вечерам. И чтобы сохранилась профессия почтальона. Ведь именно он приносит к нам в дома и пенсию, и долгожданные конверты, и пахнущие типографской краской издания., Моя знакомая почтальон Оксана Мозуль верит – если делаешь добро людям, то тебе это обязательно вернется. Большинство людей с толстой сумкой на ремне работает с пожилыми. А старики, как дети, – им нужно внимание. Многие клиенты звонят своим почтальонам не только по работе, но и по личным вопросам. Кто-то одинок, поэтому нуждается в общении. Часто вспоминаю советский фильм «Белые росы». Эпизод, когда почтальон Вера приходит к главному герою, а тот грустит, не хочет переезжать из деревни. И девушка не может остаться равнодушной, сочувствует, успокаивает старика., Желаю настоящим почтальонам, тем, кто любит профессию, кто бережно относится к клиентам, кто вовремя доставляет корреспонденцию, только добра. Приносите нам хорошие новости!, З. Чукина, , председатель ТОСа № 18.]