[О павловском фермере Александре Конюхове «Единство» рассказывало читателям уже не раз. Помимо того, что он аграрий со стажем, земляк отличается неуёмной страстью к путешествиям. Только, в отличие от своего знаменитого на весь мир однофамильца Фёдора Конюхова, покоряет просторы нашей необъятной Родины на мотоцикле. После поездки на Байкал Александр Измаилович успел совершить ещё два дальних мотопробега. Он в одиночку посетил остров Соловки и Кольский полуостров.,  Дорога зовёт, – Где именно побывали за Полярным кругом?, – Гораздо дальше от его границы, на самой северной континентальной точке европейской части России. Мыс Немецкий, полуостров Рыбачий в Печенгском районе Мурманской области. Местное название у коренного населения, поморов, – мыс Кегор или Кегот. В XVI веке там шла оживлённая торговля Русского государства с Западной Европой. Сейчас на полуострове находятся метеостанция и маяк. Местность выделяется причудливыми островершинными чёрными утёсами. Суровая природа, скудная тундровая растительность., А граница Полярного круга, о которой свидетельствует установленный указатель, проходит через вполне обычную местность. Посмотрите на высокие берёзы на фотографии. Обычный пейзаж средней полосы России. Тундра начинается примерно через пару сотен километров на север., – У вас немного фотографий из этой поездки. Почему так?, – Дело в том, что в этот раз маршрут пролегал по довольно-таки безлюдным территориям. Можно ехать много километров и никого не встретить. Очень доволен и тем, что удалось найти человека возле указателя границы Полярного круга, который меня сфотографировал. Делать селфи не люблю, а окружающие пейзажи Кольского полуострова снимать камерой смартфона считаю неправильным. Там особая, холодная и суровая северная красота. Считаю, что её очень трудно передать даже с помощью профессиональной фототехники. К тому же всё равно не могу себе позволить брать в поездку лишние килограммы в виде хорошей фотокамеры. В любом случае, я там был и не забуду уникальные впечатления от посещения мыса Немецкого. А фотографий, сделанных в тех местах, полно в Интернете., – Как вообще родилась идея посетить это место?, – Мысль пришла около трёх лет назад при посещении мотосалона. Пообщался тогда с мотопутешественниками из Москвы, которые уже там бывали. Однако одолевали сомнения. Дело в том, что они туда ездили группами не меньше троих человек, поскольку так надёжнее и безопаснее. Я же путешествую один, потому что маршруты выбираю непростые, которые не всем подходят. Долго размышлял и вот в этом году решился. Тем более, погода благоприятствовала., Не обошлось без сложных ситуаций. Асфальтовая дорога там заканчивается, а грунтовка местами напоминает обычное бездорожье. Были моменты, когда не удавалось удержать мотоцикл, он ложился на бок, а поднять его одному не получалось, слишком тяжёлый. Выручали местные жители, которые отличаются радушием и всегда готовы помочь. Другое дело, что ждать проезжающий автомобиль зачастую приходилось полчаса-час., Всего не предусмотришь, – Что за мотоцикл?, – Тот же, что и в путешествии на Байкал, – БМВ класса «эндуро». Он универсальный и надёжный, идеально подходит как для хороших дорог, так и для бездорожья. Я учёл опыт предыдущей дальней поездки, когда по незнанию перегрузил своего «железного коня». В этот раз тщательно подбирал список вещей и брал только самое необходимое. В путешествии по Архангельской области таких досадных неприятностей не было. Но там почти везде дорога асфальтированная. А вот на разбитых грунтовках Кольского полуострова проблемы случались., – Что сподвигло вас на очередную поездку на север страны?, – Мне нравится бывать в разных местах и смотреть на всё своими глазами. Хоть и не всё из увиденного приятно, но это тоже интересный опыт. К тому же я люблю свою страну и считаю, что в России полно удивительных и красивейших мест., Маршрут на Кольский полу­остров лежал через Москву, затем Петрозаводск, Мурманск и далее через 180 километров – мыс Немецкий. На этом отрезке 100 километров нормальной дороги и 80 километров практически бездорожья. Для меня это был самый трудный участок., – Заезжали посмотреть на знаменитую Кольскую сверхглубокую скважину? Работникам которой, по слухам, на глубине около 12 километров удалось записать голоса из самого ада?, – Я ничего не знал об этой скважине на момент поездки, а на пути не было никаких указателей такой достопримечательности. Так что ничего сказать не могу., Увлекательное медведоведение, – А в Архангельской области вы когда успели побывать?, – После Байкала, но перед полу­островом Немецким была ещё одна поездка, в Великий Устюг. По пути тоже попадались сложные участки. Грейдер там проходил регулярно и вроде бы ровнял дороги. Но грунт в засыпанных ямах всё равно менее твёрдый, и мотоцикл иногда слегка зарывался на малом ходу. Центр тяжести у него смещён на переднюю ось. Однако тогда обошлось без заваливаний набок, чему я был очень рад. Там вокруг глухие леса, встреча с каким-нибудь любопытным медведем в мои планы не входила. Хотя на всякий случай почитал в Интернете инструкции, как вести себя при встрече с косолапым., С удивлением узнал, что он, при всей кажущейся неуклюжести, на коротких дистанциях может разгоняться до 60 километров в час! Сами понимаете, оптимизма такая информация не добавила. Единственное, что обнадёживало – в летний период у него много корма и человеком он может заинтересоваться лишь из любопытства. Однако медведица с медвежатами очень опасна, поскольку в каждом живом существе видит угрозу для потомства., Неизвестные Соловки, Не посетить это знаменитое место я просто не мог. Добирался на судне, поскольку сухопутного пути нет. На острове когда-то проживало около 1000 монахов в одно­имённом монастыре, а сейчас лишь около 60. Это место в советские времена было предназначено для содержания под стражей политзаключённых. Это общеизвестный факт. А вот чего я не знал, так того, что всех их ещё перед Великой Отечественной войной, в 1940 году, тайно эвакуировали. А на острове организовали школу по обучению юнг (младший ранг на морских судах). По сути дела – это дети, которые готовятся стать матросами. Отбирались они туда из сирот с отменным здоровьем., Нам показывали двухэтажное помещение, где их обучали, и большие землянки, в которых юнги проживали. Хотя землянками их уже не назовёшь. От времени перекрытия рухнули, и от былого жилья остались лишь прямоугольные ямы. Из выпусков 41, 42 и 43-го годов в живых из юнг почти никого не осталось. Женщина-экскурсовод рассказывала, что бывшие юнги каждый год приезжают на остров, чтобы встретиться. В прошлом году было всего двое. Несмотря на возраст, бодрые, с выправкой, ростом под 1,90 м, ещё и шутили: «Где наши фронтовые 100 грамм?»., Скрытная замена населения острова имела успех, поскольку на Соловки не упала ни одна немецкая бомба. Логику врага понять можно – зачем тратить боеприпасы на уничтожение политзаключённых? То есть людей, недовольных советским режимом и возможных будущих союзников? Хотя Архангельск и окрестности тогда бомбили нещадно. Такой вот интересный факт, не очень освещаемый в официальной истории того периода., Заброшенное Ломоносово, В прошлом году маршрут был такой: Павловская – Волгоград – Саратов – Самара – Ульяновск – Йошкар-Ола – Киров – Сыктывкар (это уже столица Коми). Потом Ухта и дальше нормальных дорог практически нет. Поэтому развернулся и направился в сторону Архангельска через Великий Устюг, который находится на севере Вологодской области. Заехал в село Ломоносово, поскольку Михаила Васильевича очень уважаю и как учёного, и как человека сильной воли., Село в стороне от трассы, ещё и добираться туда надо на пароме. Стоит Ломоносово на острове, на реке Северной Двине. Да и погода не радовала, около 12-ти градусов тепла и дождь. С удивлением узнал, что этот населённый пункт абсолютно не приспособлен для приёма туристов. Нет даже гостиницы, чтобы переночевать – надо проситься домой к кому-то из местных. Дом, как оказалось, на самом деле не тот, в котором родился и жил великий русский учёный. Просто нашли свободную избу и устроили подобие музея. Странное отношение к памяти великого человека. Всё-таки мировая личность, можно было организовать приличное место для посещения туристами., У нас лучше, Заехал в Архангельск и Северодвинск, ничего особо примечательного не увидел. Архангельская область запомнилась плохими дорогами, грязью повсюду и маленьким количеством заправочных станций. Бывало, от одной АЗС до другой приходилось ехать 150 километров. Выручала предусмотрительно взятая с собой пятилитровая канистра., От посещения Архангельской области у меня сложилось не самое благоприятное впечатление. Чуть в глубинку, и от окружающих видов настроение меняется не в лучшую сторону. Уровень жизни явно скромный, центральное отопление является редкостью, повсюду деревянные покосившиеся дома, которые топят по старинке дровами. Кругом почерневшие от времени сараи, большие поленницы. Может быть, мрачности дополнительно придала пасмурная дождливая погода и долгое проживание на Кубани. Но всё равно хотелось оттуда побыстрее уехать., Валаам и «Кемска волость», Дальше поехал в сторону Мурманска, посетил город Кемь. Помните, как в комедии «Иван Васильевич меняет профессию» иностранный посол просил отдать им «Кемску волость»? Речь шла как раз о тех местах. От Кеми недалеко берег Белого моря и те самые знаменитые Соловки. Из достопримечательностей – одноимённый монастырь и музей политзаключённых., Давно хотел попасть ещё на остров Валаам на Ладожском озере, но не сложилось. Удалось побывать там только в этот раз. Красивое место, хорошие дороги, многие передвигаются на электровелосипедах. Остров небольшой, такого транспорта вполне хватает. И экологии вреда не причиняет. Тем более странно при этом видеть на Валааме священнослужителей, разъезжающих на дорогих внедорожниках., Планы на будущее, – Александр Измаилович, не нашли себе попутчика для следующего путешествия?, – После прошлой статьи в «Единстве» ко мне подходило немало людей, расспрашивали о маршруте. Интересовались различными нюансами. Например, не затекают ли ноги от долгой езды, как получалось преодолевать бездорожье, сколько времени занимает тот или иной участок? Видно, что идея отправиться в дальнюю дорогу на мотоцикле многим интересна. Но я для начала советовал освоить маршруты поближе. Например, проехаться по нашему черноморскому побережью. Преодоление относительно небольших расстояний в тёплом климате и по хорошим дорогам даст какое-то понимание тем, кто редко выезжал на мотоцикле за пределы района., Попутчика пока не нашёл, да и не искал особо. Вдвоём, конечно, веселее и безопаснее. Но соглашусь поехать в очередное путешествие только в компании человека, близкого мне по характеру. Например, если в пути застигнет непогода, я не хочу сутками отсиживаться в гостинице. Переночевал – и вперёд, несмотря на дождь. А в тепле перед телевизором посидеть и дома можно., – Подумывали расширить путешествия за пределы России?, – Есть такие мысли. Очень хочется посетить самую северную точку Европы, расположенную на территории Норвегии. Эту поездку можно совместить с ознакомительным туром по скандинавским странам. Но это пока всего лишь один из множества проектов. Как я уже говорил, на просторах нашей Родины ещё очень много мест, достойных того, чтобы там побывать., Ю. Бойцов. Фото из личного архива   А. Конюхова.]