[…Евдокия попала в армию, когда советские войска отступали под Ростовом. , Родом из города Славгорода Могилевской области. На Кубани её семья оказалась в связи с плановым переселением. С 1934 года они жили в Старолеушковской. Там Евдокия закончила школу и в январе 1942 года ушла на фронт…, Служила солдатом в зенитной артиллерии, была наводчиком, орудийщиком, подносила снаряды. Без всех этих навыков и знаний не обойтись никак, ведь каждую секунду на поле боя могло пройти что угодно. Часто орудия стояли на подвижном составе, на платформе находились и солдаты. Дождь, мороз, ветер, жара – зенитчицы на посту., Девушке пришлось охранять склад продовольствия, боеприпасов и обмундирования на Таманском полуострове, железнодорожный мост в Гаграх, судоремонтный завод в Запорожье и многое другое. В 1943 году она получила ранение, но, подлечившись, вернулась в часть., Солдатский путь станичницы пролег через Ростовскую область, Крым, Грузию, Белоруссию, Украину, Польшу, Чехословакию, Венгрию. Вместе с частью она дошла до Германии, но была переброшена в Краков, где и встретила Победу. До июля 1945-го Евдокия Михайловна ждала распоряжения Главнокомандующего о демобилизации…, Глядя на землячку, не подумаешь, сколько всего та перенесла, не поверишь, что у неё на груди знаки отличия, которые вручали крепким и сильным мужчинам. Медали «За оборону Кавказа», «За победу над Германией в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.», орден Отечественной войны I степени – это только некоторые из наград, которые так к лицу Евдокии Михайловне., Вернувшись в мирную жизнь, она сразу же устроилась пионервожатой в старолеушковскую школу. В 1951 году Евдокия Михайловна закончила обучение на курсах переподготовки по линии комсомола в Краснодаре и начинает работать в Новолеушковском райкоме комсомола. После реорганизации ей предложили работу в Павловском районе, но к тому времени она уже вышла замуж, родились дети, и Евдокия Михайловна отказалась от переезда., С 1960 года и до пенсии она преподавала азы домоводства в СШ № 6. Наверное, нет в нашей станице женщины среднего возраста, которую бы не научила шить, готовить вкусные блюда наша Е.М. Федоренко! Её трудовой стаж составляет 43 года., Сейчас станичница живет в семье сестры. Возраст дает о себе знать, но Евдокия Михайловна по-прежнему бодра и активна. Желаем оставаться с нами подольше, здоровья и радости вам, дорогая наша!, Н. Блинова, , председатель Новолеушковского совета ветеранов.]