[Первая декада декабря принесла неустойчивую погоду. То по-осеннему тепло, то прохладно и заморозки. , Средняя за декаду температура воздуха оказалась на 0,6 градуса выше многолетних значений. Днем воздух прогревался от 0 до +4 градусов, в отдельные дни доходило до +7. Ночью было от +2 до -2 (в начале декады стоял мороз в -4 градуса)., Осадки выпали в виде дождя и мокрого снега. В первые дни зимы наблюдался гололед. К середине декады снежный покров растаял. Сумма осадков по метеостанции составила 6,2 мм, по району – 3-11 мм (при норме 21 мм). Агрометеоусловия для зимовки озимых и других сельхозкультур – удовлетворительные. Минимальная температура на узле кущения озимой пшеницы составила + 0,4 градуса., Сравним с прошлогодним погодным календарем. Тогда с 1-го по 10 декабря было не по-зимнему тепло. Температура воздуха на 3,4 градуса превысила средние многолетние показатели. В дневные часы воздух прогревался на 1-12 градусов, ночью фиксировались заморозки в минус градус. Тоже прошли дожди и мокрый снег, сумма осадков по метеостанции составила норму в 21 мм, по району –18-28 мм., О. Маслова, начальник метеостанции Сосыка.]