[На территории Веселовского участка электросетей 6 населенных пунктов, или 2128 потребителей. Общая протяженность электросетей более 300 километров. Их обслуживают пятеро, среди них опытные электромонтёры И.И. Мовчан и М.В. Тарасенко., Накануне Дня энергетика среди тех, кого награждали в в музыкальном театре Краснодара, был и Михаил Васильевич ТАРАСЕНКО. Ему присвоено звание заслуженного работника топливно-энергетического комплекса Кубани., Работать Михаил начинал в местном колхозе. Откуда по направлению уехал учиться в школу милиции. Затем была служба в Павловском РОВД. Но на пенсии не усидел и пришёл в электросети. На предприятии хорошо знали его отца Василия Захаровича, который отработал здесь более 35 лет., Энергетикой заинтересовались и двое сыновей, которых воспитали Михаил Васильевич и супруга Татьяна Владимировна. Старший Игорь закончил вуз и получил специальность инженера-электрика, младший Станислав работает электромонтёром и заочно учится в вузе по этой же специальности., Текст и фото М. Касьяна.]