[Уважаемые сотрудники отдела ЗАГС Павловского района! Примите искренние поздравления с профессиональным праздником! , Трудно представить современную жизнь без вашей деятельности: к вам обращаются люди по самым важным вопросам. Особенно приятные из них – создание семьи и рождение ребенка. За аббревиатурой «ЗАГС» стоят миллионы людей со своими историями и судьбами, ведь именно со встречи с сотрудниками органов записи актов гражданского состояния на свете появляется новая семья и новый гражданин, отмечаются юбилеи супружеской жизни., Работников ЗАГС всегда отличают доброжелательность, внимательность, чуткость, высокий профессионализм, личное обаяние и умение творчески подойти к реализации любой задачи. Вы – и психологи, и артисты, и юристы, которые умеют понимать, сопереживать, найти нужное слово и подход к каждому. Уверены, присущие вам особые качества и впредь будут служить повышению престижа семьи и укреплению семейных ценностей., Желаем вам крепкого здоровья, счастья, оптимизма, неиссякаемой энергии, творческого вдохновения и дальнейших успехов в работе!, Б.И. Зуев, , глава муниципального образования Павловский район., В.И. Лесовой, , председатель Совета муниципального образования Павловский район.]