[Работники прокуратуры участвовали в организованном 4 декабря   администрацией района семинаре, посвященном порядку рассмотрения обращений граждан. Должностным лицам администрации сотрудники прокуратуры разъяснили положения Федерального закона от 02.05.2006 № 59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан», а также ответили на вопросы относительно реального применения норм данного закона., Неукоснительное соблюдение норм этого федерального закона сотрудниками органов государственной и власти местного самоуправления находится на постоянном контроле прокуратуры района. В 2018 году прокуратура выявила 39 нарушений законодательства об обращениях граждан и в целях их устранения внесла 8 представлений. По инициативе прокурора к административной ответственности, предусмотренной ст. 5.59 КоАП РФ, привлечено 7 должностных лиц., Нередко причиной для проведения проверок, связанных с нарушениями должностными лицами, служат поступающие в прокуратуру района обращения граждан. В частности, установлено, что ответ на обращение павловчанина Александра К. в адрес главы Павловского сельского поселения не направлен на указанный адрес электронной почты, чем нарушено право заявителя на получение ответа. Прокуратура района в отношении главы Павловского сельского поселения вынесла постановление о возбуждении дела об административном правонарушении по ст. 5.59 КоАП РФ «Нарушение порядка рассмотрения обращений граждан», которое рассмотрено мировым судьей – виновное должностное лицо привлечено к административной ответственности в виде штрафа в размере 5 тысяч рублей., Также в ноябре 2018 года в ходе проверки работы с обращениями в администрацию Павловского района установлено 11 случаев неправомерного принятия жалоб к своему рассмотрению в отсутствие установленной законом компетенции: обращения не направлялись в уполномоченные ведомства – Государственную жилищную инспекцию края, Роспотребнадзор, Россельхознадзор, администрации сельских поселений, Павловский МСО СУ СК РФ по Краснодарскому краю. Всё это препятствовало своевременной проверке обращений и принятию мер со стороны ведомств, наделенных соответствующими полномочиями. В связи с чем главе района внесено представление об устранении выявленных нарушений, которое находится на рассмотрении., Работа прокуратуры района в части исполнения законодательства о порядке рассмотрения обращений граждан осуществляется на регулярной основе и будет продолжена., Е. Каушан,, прокурор Павловского района, старший советник юстиции.]