[Названы новые победители творческого конкурса «Учитель., Школа. Жизнь». За девять лет существования проекта на страницах газеты «Вольная Кубань» (организатор конкурса) опубликовано уже больше 900 статей о педагогах, творческих находках, ветеранах, династиях., , Победители краевого конкурса В.А. СТАРИКОВА и О.А. КНЯЗЕВ преподают вместе в СШ № 13 и сотрудничают с нашей районной газетой как внештатные авторы не первый год. Между прочим, Валентина Алексеевна уже становилась «звездой» этого творческого проекта в 2014 году. Тогда о ней материал в «Вольную Кубань» написала Анна ПОРЯДИНА. Фото ИД «Вольная Кубань»., В начале декабря авторов-победителей и героев конкурсных материалов в Доме профсоюзов работников образования поздравили руководитель краевой организации профсоюза Сергей Даниленко, главный редактор «Вольной Кубани» Герой труда Кубани Виктор Ламейкин, председатель комитета Законодательного Собрания края по вопросам науки, образования Виктор Чернявский, представитель регионального министерства образования Ирина Теленьга., Для тех, кто в этот день приехал в Краснодар, он стал настоящим предновогодним праздником с цветами, концертными номерами. Конечно, встреча, общение с коллегами тоже подарили радость. А награждали тех, кто своими очерками удивил, впечатлил, разбередил душу, порадовал сердца читателей., В номинации «Притяжение личности» лучшей стала почётный работник образования РФ, многодетная мама, председатель ветеранской первички Валентина Старикова. Она написала очерк «Растим настоящих патриотов» о своем бывшем ученике Олеге Князеве. Сегодня они трудятся в новопетровской школе № 13 бок о бок, только она преподает русский язык и литературу, а 35-летний педагог – физику и ОБЖ. Он отучился в КубГУ, отслужил по контракту в армии и вернулся в родную Новопетровскую. И всё благодаря верному наставничеству – Валентина Алексеевна когда-то была его классным руководителем., Новопетровцы заслуженно получили дипломы, подарки от газеты и сертификаты на денежные премии от профсоюза., К слову. К десятилетию конкурса организаторы пообещали выпустить новую книгу «Учитель. Школа. Жизнь». В неё войдут очерки победителей за последние пять лет. Кстати, первое издание отмечено на самом высоком уровне не только в крае, но и в России. Это – уникальный пример поддержки престижа профессии педагога.,  ]