[Есть люди, которые внесли огромный, еще не до конца оцененный вклад в развитие нашего района. В их числе Петр Иванович Ильченко, работавший первым секретарем Павловского райкома КПСС с 1969-го по 1983 год. , За 15 лет руководства он оставил о себе добрую память людей. При нем у нас появились новый авторемонтный и комбикормовый заводы, пищекомбинат крайпотребсоюза, две птицефабрики, комплекс по выращиванию нетелей, три строительных организации, несколько молочно-товарных ферм, дома культуры в Павловской, Незамаевской, Весёлой, Новопетровской, Старолеушковской, школа искусств в райцентре, новые здания СШ № 3 и № 10, центральной районной больницы и поликлиники, современный рынок, ресторан, универсам, гостиница. Выросли жилые микрорайоны – седьмой, восьмой, десятый кварталы., Район и Павловская интенсивно развивались, создавались новые рабочие места, росла численность населения. Это, конечно, заслуга трудовых коллективов, хозяйственных руководителей, депутатов всех уровней и, безусловно, Петра Ильченко., Он прожил такую, как и миллионы наших соотечественников, нелегкую жизнь в голодные и холодные послевоенные годы, но в то же время – жизнь яркую и насыщенную многими событиями. В наш район он пришел с должности инструктора крайкома партии – было ему 38 лет. Родился в станице Советской Новокубанского района. В 12 лет уже работал в колхозе – помощником пчеловода и помощником комбайнера, конюхом, табунщиком. А в 15 лет получил первую государственную награду – медаль «За доблестный труд в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.». После к ней добавились ордена Ленина, Октябрьской Революции, Трудового Красного Знамени – и получил он их за работу в нашем районе., Петр Ильченко окончил сельскохозяйственный техникум и сельскохозяйственный институт. Работал агрономом в хозяйствах Красноярского края, где получил медаль «За освоение целинных земель». Вернувшись на Кубань, возглавлял агрономическую службу в совхозах Лабинского и Отрадненского районов. В 35 лет его избрали секретарем Отрадненского райкома партии., В конце 1983 года, переехав из Павловской в Краснодар, работал старшим научным сотрудником, затем заведующим отделом экономики Северо-Кавказского научно-исследовательского института животноводства, заведующим отделом по планированию, координации и финансированию Центра научного обеспечения агропромышленного комплекса края при головной организации – КНИИСХ, заместителем председателя Центра научного обеспечения агропромышленного комплекса департамента сельского хозяйства и продовольствия Краснодарского края. Одно время был советником губернатора Н.И. Кондратенко. При его непосредственном участии разработано 16 краевых научно-технических программ. Петр Иванович гордился званием «Заслуженный деятель науки Кубани» и знаком отличия «Трудовая доблесть России». На заслуженный отдых ушел в 78 лет., Главным этапом в жизни всегда считал Павловский район. Здесь у него осталось много друзей, которым он регулярно звонил – поздравлял с датами, днями рождения, интересовался делами в районе., Последние годы, когда не стало супруги Нины Николаевны, когда в силу возраста стало подводить здоровье, ему было очень нелегко. Но он никогда не жаловался на жизнь и всегда говорил, что с ним все в порядке. И вот его не стало. Он умер 17 декабря, не дожив до своего 89-летия месяц и 10 дней., Мы, работавшие под его руководством, всегда будем помнить его как прекрасного человека, любившего людей и жившего ради них. Светлый образ Петра Ивановича Ильченко навсегда останется в наших сердцах., С.Г. Абрамян, И.М. Андрусевич, В.И. Добренков, А.А. Завгородний,   В.И. Зинченко, Б.И. Зуев, И.П. Ильченко, В.А. Кокин, Н.И. Куц, В.И. Лесовой, В.М. Мороз, В.А. Панченко, А.А. Райко, Н.Т. Родоманов, Н.П. Серый, В.И. Сытник, В.И. Цыганков, Н.И. Чуприна.]