[Человек на своем месте, интересная личность и просто милая женщина… Всё это – о директоре Старолеушковской поселенческой библиотеки Елене Анатольевне ПАСЬКО., Конец года оказался для неё богатым на красивые даты: завтра – юбилей, а вот 17 декабря исполнилось 20 лет с того дня, как она стала руководителем небольшого, но сплоченного коллектива станичной библиотеки. Им она остается до сих пор., После старолеушковской средней школы № 11 в 1986 году Елена поступила в Краснодарский государственный институт культуры и вышла оттуда уже библиотекарем-библиографом с «красным» дипломом. Руководство центральной библиотечной системы с радостью приняло молодого профессионала в свои ряды. А назначили её заведующей филиалом № 17 ст. Старолеушковской. Не раз потом менялись название учреждения, кадры, но руководитель всё тот же – Елена Анатольевна., Это – всесторонне развитый, эрудированный человек, постоянно что-то познающий. Елена Анатольевна предлагает, придумывает и сама участвует во многих наших мероприятиях, организует необычные выставки и даже реконструирует библиотечное пространство. Умеет находить общий язык как с юным, так и со старшим поколениями., Несмотря на директорскую нагрузку, обилие документации, она всегда готова уделить время читателям. А еще Елена Анатольевна не отказывается от общественной нагрузки. Много лет была членом избирательной комиссии, сейчас активно участвует в работе профилактического совета при станичной администрации., Старолеушковского директора знают и ценят коллеги со всего района, нередко обращаются к ней за советом. Она радеет за коллектив, с чуткостью и пониманием относится к каждому. Елена Анатольевна – еще и внимательная дочь, заботливая мать двоих взрослых детей, бабушка замечательной внучки., Мы, коллеги, желаем директору безграничного терпения, крепчайшего здоровья и обычного человеческого счастья. С юбилеем!, Коллектив Старолеушковской поселенческой библиотеки.Фото предоставлено авторами., ***, Библиотекари района присоединяются к этим словам и искренне желают Елене Анатольевне профессионального долголетия, творческих успехов, здоровья и семейного благополучия., Е. Иванова, председатель профсоюзного комитета работников библиотек.]