[Об этом шёл обстоятельный разговор на совместном заседании координационного совещания по обеспечению общественной безопасности, антитеррористической комиссии и оперативного штаба при главе администрации края. Вёл его губернатор Вениамин Кондратьев., Совещание прошло в формате видеоконференции. В малом зале администрации Павловского района присутствовали глава муниципалитета Борис Зуев, его заместители, руководители служб и правоохранительных органов, главы сельских поселений., Главное, на что обратил внимание губернатор, в новогодние праздники и в преддверии их надо сделать всё необходимое, чтобы обстановка в крае оставалась стабильной. За соблюдением противопожарной и антитеррористической безопасности в местах отдыха людей, торговых центрах, на вокзалах будут следить более 10 тысяч полицейских и 8 тысяч дружинников и казаков., Под особый контроль необходимо взять детские сады и школы, в которых будут проходить новогодние утренники. При поездках на мероприятия автобусы с детьми обязательно должны сопровождать работники ДПС и медики. С августа по ноябрь в крае было проверено 1113 автобусов, и в половине случаев выявлены нарушения. К административной ответственности привлечено более 4000 перевозчиков, наложено около пяти миллионов рублей штрафов., На заседании особое внимание было уделено готовности дорожных и коммунальных служб к возможым природным катаклизмам. Не исключены в новогодние дни снегопады, гололедица, сильные порывы ветра., – Главы муниципалитетов, спасатели, – призвал губернатор, – держите на контроле уровень воды в реках, проверьте всю систему оповещения людей. Нельзя допустить повторения транспортного коллапса из-за снегопада, как это случилось в ноябре., В прошлом году в крае были несчастные случаи при использовании пиротехники. В каждом муниципалитете нужно проверить магазины, торгующие ею. Реализовывать можно только имеющие сертификаты петарды, ракетницы, бенгальские огни и другие предметы пиротехники., Меры безопасности во время подготовки и проведения новогодних праздников принимаются и в нашем районе. Глава муниципалитета Борис Зуев подписал распоряжение, которым обязал глав поселений, руководителей ведомств сделать всё, чтобы обстановка у нас оставалась стабильной, чтобы четко и оперативно работали дорожники, коммунальщики, энергетики, полицейские и представители других служб., В. Иванов.]