[В Отделе МВД России по Павловскому району осуществляется комплекс мероприятий, направленных на обеспечение правопорядка и общественной безопасности., Сергей Викторович сообщил, что Отделом МВД России по Павловскому району принят ряд организационно-практических мер, направленных на обеспечение создание условий безопасности граждан, в период праздничных мероприятий, посвященных Новогодним и Рождественским праздникам. Маршруты патрульно-постовых нарядов с 22 декабря 2018 года будут приближены к местам проведения праздничных мероприятий в станице Павловской., Во время проведения мероприятий сотрудниками ОГИБДД будет обеспечена безопасность и бесперебойность дорожного движения вблизи мест проведения мероприятий., На контроле организация массовых перевозок детей в предновогодний и последующий периоды, управлению образования Павловского района доведены требования к транспортным средствам, иные требования к перевозке детей., Особое внимание необходимо уделено пропускному режиму. С целью обнаружения взрывоопасных предметов, предотвращения террористических актов и иных тяжких преступлений места проведения утренников будут максимально использованы возможности кинологического подразделения., Организован комплекс мер, направленный на недопущение порубки деревьев хвойных пород, выявление фактов продажи и распространения некачественных пиротехнических изделий, представляющих опасность для граждан, проверки частных лиц и организаций, торгующих пиротехническими изделиями.Лесонасаждения хвойных пород на территории Павловского района отсутствуют. Уголовно-наказуемые деяния, связанные с незаконной порубкой деревьев хвойных пород на территории Павловского района, а такжефакты незаконной продажи пиротехнических изделий не выявлены., Заместитель начальника полиции, (по охране общественного порядка), Отдела МВД России по Павловскому району, подполковник полиции С.В. Головатский]