[, Недавно разговорилась по телефону с доктором медицины и творческой личностью И.И. Худолей, рожденной в Павловской, а сейчас живущей в Краснодаре. Изабелла Игнатьевна вспоминала о годах студенческой практики, прошедшей в Павловской центральной больнице под руководством известного хирурга З.И. Шварца., Землячка рассказала, что тогда её поразили два скромных памятника, хорошо видные из операционной. Это были обелиски на могилах первого врача павловской больницы Колдобского и его помощника фельдшера Милюнчика., Жаль, сейчас уже никто не укажет точное место их расположения, как и портретов основателей больницы – историка Прокофия Короленко и его жены. Картины эти висели в вестибюле хирургического отделения.]