[В рамках ярмарки вакансий «Работа без преград», которая состоялась накануне Дня инвалида, прошло заседание круглого стола на тему «Трудовое законодательство в отношении граждан с ограниченными возможностями». В нём участвовали специалисты предприятий, организаций. , , Особенности трудоустройства и работы людей с ограниченными возможностями обсудили на заседании круглого стола представители предприятий района., Начальник отдела трудовых отношений охраны труда и взаимодействия с работодателями центра занятости Р.В. Волошина напомнила, что, согласно Трудовому кодексу, инвалидам, при приеме на работу, необходимо создавать условия труда в соответствии с индивидуальной программой реабилитации., Предусмотрен и ряд льгот, гарантий. Для инвалидов II и II групп устанавливается сокращенная продолжительность рабочего времени – не более 35 часов в неделю (ст. 92 ТК РФ)., Привлекать к работе в выходные и нерабочие праздничные дни инвалидов возможно только, если это по медицинскому заключению не запрещено. При этом работника необходимо под роспись ознакомить с правом отказаться от работы в такие дни., В соответствии со статьей 23 Федерального закона № 181-ФЗ, инвалидам предоставляется ежегодный оплачиваемый отпуск не менее 30 календарных дней. Кроме этого, по письменному заявлению работодатель обязан предоставить отпуск без сохранения заработной платы продолжительностью до 60 календарных дней в году (ст. 128 ТК РФ)., Одному из родителей (опекуну, попечителю) для ухода за детьми-инвалидами предоставляются четыре дополнительных оплачиваемых выходных дня в месяц. Эти четыре дня родители могут по своему усмотрению разделить между собой. Оплачивается каждый такой выходной исходя из среднего заработка., Раиса Витальевна напомнила об обязательном проведении   специальной оценки условий труда такого особого работника., Е. Федорова, , ведущий специалист трудовых отношений, охраны труда и взаимодействия с работодателями центра занятости населения Павловского района.]