[ Подготовиться к интеллектуальным испытаниям помог парню отец Сергей Григорьевич. Он учитель высшей категории, преподает технологию в школе, где учится сын. , Кстати, С.Г. Харченко и сам выпускник этого учебного заведения. В Усть-Лабинском училище, а затем в Армавирском пединституте получил профессию учителя труда и общетехнических дисциплин. Вернулся в родные пенаты., Любовь к конструированию и основы ремесла передает сыну. Дмитрий старается хорошо учиться, тем более что в этом учебном году предстоят выпускные экзамены., Сергей Григорьевич гордится успехами сына. «Мне кажется, что политехническая олимпиада одна из самых сложных, – считает педагог. – Заранее нужно выполнить творческое задание. На олимпиаде в аудитории надо сдать сначала теоретическую часть, суметь составить чертеж по заданным параметрам и «защитить» его. А потом еще и достойно представить выполненное дома изделие., Дмитрий не первый раз участвует в подобной муниципальной олимпиаде. В 2017-м вместе с другим учеником  Владимиром Рубаном подготовил домашний проект – часы из дерева. Неплохо выступили на районном уровне, но набрать требуемое число баллов для поездки в край не удалось. , В 2018-м Дмитрий смастерил подставку под настольную лампу, тоже из дерева. Ну и теоретическую часть тоже подтянул. Результат порадовал»., Сергей Григорьевич показал фотографию лампы. Она – не выставочный экземпляр, а предмет интерьера, который служит по назначению. Красивая вещь получилась!, Удачи Дмитрию как в олимпийских делах, так и в учебных!]