[В редакцию позвонил читатель, назвавшийся Федором Ивановичем:, – В пятницу утром я ехал на работу и на поле, которое находится рядом с улицей Советской и дорогой, ведущей в промышленную зону Павловской, увидел лису. Остановил машину, чтобы сфотографировать её, но не успел – рыжая бестия спряталась в лесополосе. Представляют ли дикие звери, в частности, лисицы опасность для людей?, От редакции. Видимо, холода заставляют животных искать провизию в населенных пунктах. На днях в черте Новороссийска заметили лисицу, которая что-то ела возле мусорного бака. Об этом сообщил ряд информационных агентств Кубани. Были случаи, когда в горные и приморские поселки заходили дикие кабаны., Встретив дикого зверя, особенно лису, в населенном пункте, надо быть крайне осторожным. Как утверждают зоологи и ветераны, чаще всего лисы приходят в населенные пункты к людям по причине бешенства или голода. Они нападают на мелких домашних животных, воруют кур, уток, гусей. Особенно опасны бешеные лисы. Они теряют инстинкт самосохранения, ведут себя неадекватно, без страха набрасываются на людей и животных. Чтобы не стать их жертвой при встрече, советуют специалисты, нужно остановиться, не делать резких движений, найти пути отступления и неторопливым шагом, желательно не показывая спину, отойти на безопасное расстояние., И обязательно позвонить в службу спасения – 3-35-78, с сотового – 112.]