[   Сотрудники Отдела МВД России по Павловскому району в преддверии Новогодних праздников на территории Павловского района  с 03.12.2018 года по 27.12.2018 года проводят операции «Пиротехника» и «Лес», направленные на выявление незаконной вырубки хвойных деревьев и выявление и изъятие из оборота пиротехнических изделий, незаконно ввезенных на территорию района и не прошедших в установленном законном порядке сертификацию, представляющих повышенную опасность для граждан, а также прекращение деятельности юридических и физических лиц, занимающихся незаконным оборотом подобной продукции., Вместе с тем особое внимание уделяется изъятию из незаконного оборота и добровольной сдаче огнестрельного оружия, боеприпасов и пиротехнических изделий, которые могут использоваться при изготовлении самовольных взрывных устройств., За незаконную вырубку, сбыт, транспортировку без документов новогодних елей, законодательством для граждан предусмотрена административная ответственность, предусмотренная ст. 8.28 КоАП РФ, в случае если незаконно срублено несколько деревьев и сумма ущерба составляет более 5000 рублей, наступает уголовная ответственность, в соответствии с Уголовным кодексом РФ, предусмотренная ст. 260 УК РФ.  При отсутствии товарного чека на перевозимое дерево, свою правоту автолюбитель будет доказывать в полиции., Уважаемые жители Павловского района, будьте бдительны! При обнаружении фактов незаконной реализации пиротехнических изделий, оружия и боеприпасов к нему просьба сообщить в Отдел МВД России по Павловскому району по телефонам 8(86191)5-25-68, «102» – ДЧ, 8(86191)5-48-12-ГИАЗ.,  , И. Степаненко инспектор ГИАЗ ОМВД России по Павловскому району,  ,  ,  ,  ,  ,  ]