[ , Трудовая летопись, собранная в одном объемном альбоме. Фотографии прошлых лет, сделанные на праздниках в Павловской, на конкурсах, ярмарках, фестивалях: юбилей российской потребкооперации, День станицы, профессиональный праздник кооператоров… Публикации на эту тему в газете «Единство»., Всё это включено в альбом, аккуратно и красиво оформленный Ниной Федоровной Хомутовой. Ряд лет она является председателем ветеранской организации коопунивермага. И решила сохранить для потомков добрую память о коллегах.]