[На мероприятии, посвященном Дню Героев Отечества, которое на днях прошло во Дворце культуры, грамоту и медаль от общественной организации Добровольного общества содействия армии, авиации и флота получили активисты местного отделения ДОСААФ павловчане (слева направо) Вячеслав Мартынов и Сергей Лобанов. Первый из них работает инструктором военно-патриотического клуба «Мужество», готовит ребят к службе в российской армии. Второй – предприниматель, член совета местного отделения ДОСААФ, оказывает материальную помощь общественным патриотическим организациям., Текст и фото М. Касьяна.]