[Анжелика Силичева умеет шить, вязать, вышивать. Хобби стало любимой профессией, в которой она не перестает совершенствоваться., «Я часто в детстве наблюдала, как бабушка ткала, вручную вышивала и вязала. Первые навыки рукоделия получила у неё, – рассказала Анжелика. – Затем знакомилась со швейным делом в ПТУ, но осталась без диплома – по семейным обстоятельствам не смогла дальше учиться»., Однако шить не переставала. В 2016 году открыла свое индивидуальное предприятие по изготовлению одежды, этикеток, эмблем и предметов интерьера (скатертей, салфеток, постельного белья) с элементами вышивки., В центре занятости населения прошла курс обучения по основам предпринимательской деятельности, составила бизнес-план. Еще и материальную помощь от государства получила. Приобрела бытовую швейно-вышивальную машину и открыла небольшую мастерскую. Среди заказчиков – жительницы нашего района, а также других городов и регионов страны (с ними мастерица общается по Интернету). В основном они просят изготовить домашний текстиль с индивидуальным дизайном. В Павловской есть и модницы, чьи блузы, футболки украшает вышивка А. Силичевой., Ведёт павловчанка и блог в Интернете, где размещает фотографии, видео с мастер-классами. Благодаря этому, нашла не только заказчиц, но и единомышленников по увлечению. Передает секреты мастерства и дочери. Девочка, как когда-то и мама, сначала наблюдала за работой, а в 7 лет первый раз села за вышивальные машинку., «В этом году открыла для себя новое направление – пошив сценических и народных костюмов, гимнастических купальников, – добавляет Анжелика. – Здесь необъятный простор для творчества и оттачивания мастерства., Один из последних совместных проектов с Наталией Листовой – подготовка коллекции одежды для отчётного концерта детского коллектива «Манго». Среди постоянных клиентов и детский цирк «Кубань». Еще обращаюсь за помощью к Ангелине Тимошенко. Она умело декорирует сшитое камнями. Считаю, что одежда для выступлений на сцене должна быть и красивой, и удобной, и качественной. А вообще, я очень рада, создаю то, что хочется и что нравится».]