[Т.И. ЛЯХ, ветеран труда, ст. Павловская: «Мне за восемьдесят, инвалид II группы, плохо вижу. Но с удовольствием прихожу на мероприятия, на которые приглашают. Вот и на Международный день инвалидов был очень хороший концерт во Дворце культуры. Выступал народный хор под руководством А. Брежнева., Очень нравится их репертуар, будто в молодость возвращаешься. От себя и от знакомых благодарю солистов Р. Ляховка, В. Синькову, Л. Браславец, Е. Башлай, Н. Задорожнего, В. Шпака, Г. Лукаш, Е. Борщ и других»., Т.И. СВИДИНА, почётный донор, инвалид. Пос. Северный: «Так сложилась судьба, что осталась я одна в родительском доме. Похоронила папу, маму, сына. А в декабре на десять дней попала в хирургическое отделение ЦРБ. За мое здоровье боролись врачи Г.Н. Чепрасов, Н.А. Демешев, М.Н. Степаненко, Д.В. Левченко. Дай бог успехов им, долголетия, сил. Благодаря им я вернулась домой. Но и тут я не заброшена. Наведывается, помогает сестричка Зоя, приносит продукты соседка Леночка и другие хорошие знакомые. В любой час и погоду у меня социальный работник И. Тарасова, медсестра Е.В. Бреус. Звонят из Павловской и поддерживают меня мои учителя Л.Ф. Курилова, Л.А. Конюхова, хотя им уже за 90 лет самим., Спасибо всем за добрые сердца, за умение подарить тепло и внимание. Всех с праздниками наступающими, каждому – низкий поклон!».]