[Вот умеет создать новогоднее настроение, подарить улыбку мастерица из хутора Упорного. Ну очень милых поросят Галина связала крючком к районной праздничной выставке. – У вас получилось неунывающее сказочное трио – Наф-Наф, Нуф-Нуф и Ниф-Ниф..., – Это кто как назовёт. Разные ведь вкусы, интересы у людей. Кому-то и Пяточок, и Фунтик, и Пухля. Главное верить, что символ 2019 года принесёт удачу и счастье!, – Что будете делать с игрушками потом, после выставки?, – Подарю любимой внучке, брату, он родился в год Кабана. И обязательно оставлю в нашем детском секторе хуторского Дома культуры! Ведь очень хочу ребят обучить всему, что умею сама. Сегодня вяжу других розовых хрюшек, только у них пятачки будут поярче. Уже многие просят их в подарок. Приятно слышать отзывы друзей и знакомых о моих работах. Вот и редакция отметила… Это счастье!, А. Алексеева. Фото передано Г. Добренковой.]