[В Павловском районе сотрудниками Госавтоинспекции проводится целевое профилактическое мероприятие “Внимание – дети!”, В рамках проведения мероприятия особенно усилен контроль за движением детей по дорогам и улицам. Несмотря на принимаемые профилактические меры, обстановка с детским дорожно-транспортным травматизмом в Краснодарском крае остается напряженной. По итогам 11 месяцев в крае зарегистрировано 798 ДТП с участием детей в возрасте до 16 лет, в них пострадали 836 несовершеннолетних и 32 погибли. По вине юных участников дорожного движения произошло 190 дорожных происшествий, из них 147 – с детьми пешеходами, 13 – с водителями мототранспорта, 26 – с велосипедистами, 2 – с водителями автомобилей., В Павловском районе с начала года зарегистрировано 16 дорожно-транспортных происшествий с участием несовершеннолетних, при которых 1 ребенок погиб и 18 получили травмы различной степени тяжести. Виновниками ДТП стал пятнадцатилетний водитель автомобиля, семилетний водитель квадроцикла, двенадцатилетний велосипедист и пятнадцатилетний водитель мопеда., В целях предупреждения дорожно-транспортных происшествий с участием несовершеннолетних в период зимних школьных каникул, привития детям навыков безопасного поведения на дороге, на территории района с 24 декабря 2018 года по 11 января 2019 года проводится 5-й этап целевых профилактических мероприятий «Внимание-Дети!». В этот период будет организован комплекс мер направленных на обеспечение безопасности дорожного движения, усилен контроль за соблюдением водителями правил перевозки детей в транспортных средствах, Правил дорожного движения в зонах пешеходных переходов и вблизи мест массового пребывания детей., О. Бондаренко,,  начальник ОГИБДД ОМВД России по Павловскому району.,  ]