[Вот и подошёл к концу молодёжный кубок края по парламентским дебатам образца 2018 года., В Краснодаре в стенах Российского экономического университета имени Плеханова старшеклассники СШ № 3 Алиса Романченко и Алексей Колмычёк выступили блестяще. Хотя, стоит сказать, что все команды продемонстрировали высокий уровень ораторского мастерства, и судейской коллегии было сложно принимать решение относительно выхода спикеров в следующий этап. Но наши ребята были одними из самых молодых участников, миновавших ранее зональный этап (состав по возрасту варьировался от 14-ти до 30 лет). К сожалению, несколько баллов павловчанам не хватило, чтобы попасть в призёры. Лучшими же стали «Сейшелы» из Краснодара и «SБру-cats» из Туапсинского района., Зато с собой наши юные политики привезли массу эмоций, почерпнули знаний. Они в следующем сезоне пообещали забрать краевой кубок лиги дебатов, и мы им верим., (Текст и фото отдела по делам молодёжи)., На снимке: Алексей КОЛМЫЧЁК и Алиса РОМАНЧЕНКО с тренером-экспертом лиги Олегом ДОНЕЦКОВЫМ.]