[В нашем районе 107 земляков являются донорами, регулярно сдают кровь. Почти 400 человек сделали это более 40 раз и получили звание «Почетный донор». , Раз в месяц в Павловскую приезжает передвижная станция переливания крови. А в остальное время можно обратиться в филиал СПК, расположенный в Кореновске на территории местной ЦРБ (ул. Новые Планы, 8). Здесь каждую неделю со вторника по пятницу с 8.00 до 12.00 проводится приём доноров., Напомним, что сдавшему кровь выдается денежная компенсация на питание – 1003 руб. и справка формы 402/у. В день, когда проведена медицинская процедура, сохраняется средняя заработная плата по месту работы и предоставляется дополнительный день отдыха, который по желанию можно присоединить к ежегодному отпуску., Не секрет, что перед праздниками и во время них возрастает потребность в донорской крови. Если вы старше 18 лет и не страдаете хроническими заболеваниями, проявите гражданскую позицию и милосердие – сдайте кровь. Возможно этим вы спасёте чью-то жизнь., Как это сделать, вы узнаете в регистратуре филиала краевой станции переливания крови в Кореновске по тел.: 8 (86142) 4-07-59 или 8-929-8525897., Администрация Павловской ЦРБ.]