[Татьяна Фалемоновна Зубыха послала зятя, казака с Белой Глины Якова Григорова покормить поросят:, – Пиды бурлагов тим аспидам кынь., Яков позвал с собою в огород мою маму, надеясь, что та знает про бурлаги всё. Маленькая Рая важно походила по грядкам, а затем сообщила, что вся семья Бурлагов уже давно померла., Пришли в хату, бабка Татьяна спрашивает:, – Ну шо, найшов бурлагов?, Яков важно так и говорит:, – Да нету их там., – Да куды воны подевались, проклятущи!, -Так вся семья этим летом сгинула, на той неделе последнего Бурлага схоронили., Онемевшая Татьяна Фалемоновна замолчала. Потом ласково зятю говорит:, – Яшка, пидем зо мною до городу., Пришли., – Оцю кучу бачишь? Пид нею уси наши бурлаги лыжать, тэбэ ждуть., Яков с испуга побледнел, крутой нрав тещи знал хорошо, обиды она никому не прощала. А он недавно с нею ругался. Что ему почудилось, когда та, наклонившись, стала разгребать кучу?, – Мама, не надо, ночью я их сам закопаю., – Тю, дурный, та этож и есть бурлагы, бурьяны проклятущие. Нюрка з Анной их вусё утро дергали да пололи. Нэсы хряку., (Примечание: «бурлаги» – бурьян, сорняки)., Любовь Владимировна. Ст. Незамаевская. , (Предоставили наши друзья из группы в ВКонтакте «Кубанская балачка»). ]