[В период с 17.12.2018 года по 27.12.2018 года на территории Павловского района проводится оперативно-профилактическое мероприятие «Алкоголь», направленное на выявление и пресечение правонарушений, совершаемых в сфере производства и оборота алкогольной и спиртосодержащей продукции., С 2017 года внесены поправки в административное законодательство, касающиеся нелегального оборота этилового спирта и спиртосодержащей продукции., Первым из числа существенных нововведений в законе № 171-ФЗ с 1 января 2017 года – запрет на производство и оборот алкогольной продукции в таре (упаковке), полностью произведенной из полимерного материал, если ее объем превышает 1,5 литра. До 1 июля 2017 года такое правило будет касаться производителей и оптовиков., С 31 марта 2018 года вступили изменения, касающиеся особых требований к розничной продаже пива, добавлены положения об особенностях реализации пивной продукции при оказании услуг общественного питания. Внесен перечень мест, где розничная реализация алкоголя запрещения., С 2017 года не допускается продажа пива дистанционным способом (ч.14 п.2 ст.16 закона). Запрет на самогоноварение в России с 2018 года регламентируется согласно изменений внесенных в КоАП РФ от 2017 года ст. 14.17 ч.1 КоАП РФ., За повторность административного правонарушения, предусмотренного ст.14.16 КоАП РФ, предусмотрена уголовная ответственность по ст.171 УК РФ, штрафные санкции велики., И. Степаненко,,  инспектор ГИАЗ ОМВД России по Павловскому району,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ]