[Каждый год ощущение светлого праздника павловчанам и гостям районного центра создает ёлка на центральной площади (у почтамта). , В этом году землякам сделал подарок Валерий Евгеньевич Хатько. Он поделился елью, которая много лет росла около его дома. Именно она и «выросла» на площади у почтамта. Так же безвозмездно помогли перевезти и установить пушистую красавицу Павел Васильевич Савранский, Андрей Олегович Николенко и Юрий Алексеевич Шлома., Мы ценим и уважаем людей, которые готовы любовь к родному краю проявить в делах. От имени всех павловчан администрация Павловского сельского поселения выражает огромную благодарность и признательность этим помощникам., (По сообщению администрации Павловского сельского поселения).]