[В спортивном комплексе станицы Павловской прошли соревнования по волейболу. В числе лучших была названа   Настя Гуйда. , Очень обрадовалась ее успеху, поскольку знаю девушку. Она учится на отлично, увлекается рисованием, много читает. Еще и несет общественную нагрузку – является старостой 9б школы № 10., Ученики часто навещают меня и помогают справляться с бытовыми трудностями. Все они трудолюбивые и дружные и увлекаются спортом. Во многом это заслуга классного руководителя Т.А. Миронец. Летом ученицы Настя Гуйда, Настя Синеокова и Ира Шерстобитова оказали посильную помощь в побелке кабинета. Ремонт организовали родители (председатель родительского комитета О.С. Синеокова). Юноши вырвали сорняки, подрезали кустарники на клумбе. Работали старательно, приводя в порядок на школьном участке закрепленную за ними территорию., А. Деревянченко.]