[В этом году юбилеи рождения Героев Социалистического Труда Антона Федоровича Пернакий (120 лет), Федора Прокофьевича Гончарова (115), Василия Антоновича Диброва (110), Николая Ефимовича Михайлюты (105), Ивана Андреевича Голуба (105)., Знаменательные даты и у ряда Героев Советского Союза. 100 лет Павлу Федотовичу Головко и Григорию Ивановичу Свердликову, 110 лет – Константину Тихоновичу Першину., 110 лет со дня рождения генерал-лейтенанта, первого начальника Академии МВД СССР, профессора Сергея Михайловича Крылова., 85 лет назад родился первый режиссер Павловского народного театра, заслуженный деятель искусств России, профессор Московского государственного института культуры Петр Иванович Слюсарев., ******, Другие дни рождения, 90 лет назад были созданы сельхозпредприятия (бывшие колхозы) в Павловской, Атаманской, Новопластуновской, Старолеушковской., 65 лет назад основано Новолеушковское училище механизации (ныне Павловский техникум профессиональных технологий)., 60 лет назад заработал Павловский сахарный завод, открыли гостиницу «Нива». Столько же лет Павловскому народному театру., 55 лет  исполняется базе по реализации сжиженного газа., 45 лет назад открылись универсам в Павловской и районный Дом культуры., 40 лет назад заработал мясокомбинат., По материалам Павловского   историко-краеведческого музея.]