[Внесены изменения в Федеральный закон «О собраниях, митингах, демонстрациях, шествиях и пикетированиях»,   Федеральным законом от 11.10.2018 № 367-ФЗ «О внесении изменений в статьи 5 и 10 Федерального закона «О собраниях, митингах, демонстрациях, шествиях и пикетированиях» внесены изменения в Федеральный закон от 19.06.2004 года № 54-ФЗ «О собраниях, митингах, демонстрациях, шествиях и пикетированиях»., Так, с 22.10.2018 на организаторов публичных мероприятий возложена обязанность по уведомлению органа, согласовавшего публичное мероприятие, об отказе от его проведения. Организатор публичного мероприятия должен направить уведомление в случае отказа от проведения публичного мероприятия не позднее чем за один день до дня его проведения в письменной форме в орган исполнительной власти субъекта Российской Федерации или орган местного самоуправления, в который подавалось уведомление о проведении публичного мероприятия. Также организатор публичного мероприятия в случае отказа от его проведения обязан проинформировать об этом граждан., При этом требования об информировании граждан, органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации или органа местного самоуправления при проведении предварительной агитации из статьи 10 указанного закона исключены.,  , Помощник прокурора, Павловского района,  , юрист 2 класса                                                                                        Д.Р. Щербаков,  ]