[Краевед Е.А. Дикий, активист общества историков-архивистов, прислал копии документов вековой давности. Выписки сделаны в Государственном архиве Краснодарского края и рассказывают о драматических событиях в Павловской, Незамаевской, Новолеушковской, Новопластуновской и Старолеушковской с весны до осени 1918 года., Краткая хроника, воспоминания очевидцев, копии приговоров Временных Чрезвычайных военных судов, учрежденных Кубанским правительством в июле 1918 года (в Ейском отделе таких было 12). Эти документальные источники переданы в Павловский историко-краеведческий музей. Чтобы потомки не забывали о братоубийственной Гражданской войне., Л. Ермак.]