[ Для меня и моих родных самым волнительным стал май уходящего года. , Дочь Елена с семьей приехала в отпуск на праздники. Она уже много лет живет в Германии, где вместе с супругом (он тоже россиянин) оказалась в конце 90-х годов. Периодически гостят на Кубани. А в этот год впервые наши дети приехали на 9 Мая., Внучка Ксюша окончила немецкую школу. Естественно, учила историю той страны. Для нее стало откровением, как в России отмечают победу в Великой Отечественной войне. Мы прошли с нею в колонне «Бессмертного полка» с портретом моего отца и её дедушки Ивана Семёновича Аулы. Он фронтовик, получил тяжелое ранение., 21-летняя девушка, уже студентка, воочию увидела и осознала, что такое День Победы для России. Со слезами на глазах она смотрела на ныне здравствующих ветеранов войны, присутствовавших на мероприятии, возложила цветы к Вечному огню., В такие моменты по-особому чувствуется единение всех нас, потомков победителей. Неслучайно и за границей тоже проводится акция «Бессмертный полк». И это правильно. Забывать, какой ценой завоевано мирное небо над нашей страной, да и над всем миром, нельзя., В то же время обращаюсь к организаторам праздника. Может, стоит во время шествия полка включить трансляцию песен военных лет, чтобы дать возможность людям подпевать. Слова ведь практически все знают, а кто не знает – выучит. Да и газета «Единство» накануне праздника могла бы опубликовать тексты для тех, кто не имеет Интернета или печатных сборников. Песни о войне – тоже наша история., Ю. Аула, павловчанин.]