[Новопетровская средняя школа № 13 теперь называется в честь Фёдора Ивановича ФОМЕНКО (1921-2006). Он – пример боевого и трудового героизма, пример скромности величия и мужества. Далеко ходить не надо – герои жили и живут среди нас. Надо только о них знать и помнить., Это был весьма известный человек не только в станице Новопетровской, но и в районе, и в крае. Ветеран Великой Отечественной войны, участник Парада Победы 1945 года, орденоносец, труженик. А всё начиналось просто. Родился 15 февраля 1921 года в казачьей семье. Его родители всю жизнь отдали колхозу. В 1934 году паренёк окончил четыре класса местной школы, и уже с января 1935 года началась его трудовая жизнь в колхозе имени Красной Армии. Год он был слушателем курсов трактористов при Павловской МТС и с 1938 года стал работать в колхозе на «железном коне» до призыва на действительную службу в июле 1940 года. Проходила она в Прибалтике, здесь же Фёдор встретил войну и практически сразу (в конце июля 1941-го) получил серьезное ранение в голову., Ни через полгода, ни через год его не брали на фронт, несмотря на многократные обращения в райвоенкомат. И только в марте 1943 года, после освобождения района от фашистов, просьба Фёдора была удовлетворена, и он снова в бою. В августе кубанца направили на краткосрочные курсы молодых командиров, а с декабря 1943 года гвардии младший сержант стал командиром отделения разведки 15-й Гвардейской стрелковой дивизии. Воевал на Севастопольском направлении, 1-м Прибалтийском фронте, 3-м Белорусском, а закончил войну старшим сержантом в Кёнигсберге., Был дважды ранен в ноги, но каждый раз возвращался в дивизию. Не раз и не два приходилось Фёдору с разведотделением ходить в тыл врага, добывая сведения о расположении вражеских войск, приводить не одного «языка»., В конце мая 1945-го Фоменко как одного из лучших командиров отделения отправили в Москву, для подготовки к Параду Победы. Как он сам вспоминал, тренировались много. Большинство вообще не умело ходить строевым шагом. Разведчики привыкли передвигаться бесшумно, а тут необходимо было громко чеканить шаг…, Воина наградили орденом Красной Звезды, двумя орденами Отечественной войны II степени, двумя медалями «За отвагу», медалями «За боевые заслуги», «За взятие Кёнигсберга». В 1985 году земляку торжественно вручили еще орден Отечественной войны, только I степени., После возвращения домой он также отважно трудился. С декабря 1945-го по апрель 1962 года – бригадиром полеводческой бригады (окончил школу полеводов в ст. Каневской). После работал заведующим СТФ, его признавали лучшим животноводом. С апреля 1962 года и до ухода на пенсию его профессия – комбайнер. Ф.И. Фоменко неоднократно отмечали грамотами Президиума Верховного Совета СССР. Он получил одну из высших наград – орден Октябрьской Революции, а также медали «За трудовое отличие» и «За доблестный труд. В ознаменование 100-летия со дня рождения В.И. Ленина». Не раз известный механизатор побеждал в социалистическом соревновании, о чем свидетельствуют нагрудные знаки и наградные книжки, которые бережно хранит его младшая дочь., О. Князев, педагог СШ № 13., Фото героя из школьного музея.]