[Делегация Павловского района стала участником первого кадрового форума Кубани в краснодарском выставочном центре «Экспоград Юг». Её возглавил глава Борис Зуев, также в неё вошли первый заместитель Вячеслав Албитов, главы сельских поселений, депутаты и участники краевого конкурса «Лидеры Кубани – движение вверх!»., Мероприятие организовало управление кадровой политики администрации. На форуме подвели итоги первого регионального конкурса среди молодых управленцев, отметили 25 лучших участников со всего края, которые затем пообщались с губернатором Вениамином Кондратьевым., В течение дня работали образовательные площадки, проходили семинары, тренинги и мастер-классы. Кроме этого, состоялись заседание экспертных групп и сессия по вопросу совершенствования кадровой работы в органах исполнительной власти и местного самоуправления., На форуме выступили известные федеральные эксперты Глеб Архангельский и Максим Поташёв., (По сообщению районной администрации).]