[9 декабря – День Героев Отечества. Именно на примерах этих людей принято воспитывать молодое поколение. , Члены лекторской группы первичной ветеранской организации при подразделении ДПС ГИБДД в Павловском районе Н.А. Кирьян, В.И. Будлянский, С.И. Синица, Ю.А. Юрченко провели урок мужества и патриотизма с молодыми сотрудниками ряда служб отдела МВД России по Павловскому району (более двадцати человек) в музейной комнате «Наследие» ветеранской организации., С.И. Синица рассказал о Героях Советского Союза, служивших до или после Великой Отечественной войны в органах внутренних дел Кубани: С.А. Бонине, Е.Я. Савицком,   А.С. Сапожникове, Н.В. Чихареве, П.В. Ялугине. Акцентировал внимание молодых сотрудников полиции на подвиге Героя России 33-летнего Романа Филиппова. Он был сбит в небе над Сирией, живым в плен не сдался. В этом году на аллее славы в Краснодарском летном училище ему посмертно установлен бюст, так как Герой был выпускником этого учебного заведения. У Романа в Воронеже жена и четырехлетняя дочь., Лектор В.И. Будлянский говорил о роли маршала Г.К. Жукова во Второй мировой войне, 1 декабря исполнилось 122 года со дня его рождения., Н.А. Кирьян рассказал молодежи о земляке-кубанце, первом начальнике штаба МВД СССР   генерал-лейтенанте С.М. Крылове. Он был фронтовиком, награжден тремя орденами Красной Звезды и многими медалями. 31 декабря будущего года ему исполнилось бы 100 лет, но генерал трагически ушел из жизни 19 апреля 1979 года., Ю.А. Юрченко подробно рассказал о жителях нашего района – Героях Советского Союза: С.П. Сердюкове, К.Т. Першине, А.С. Корневе, К.Г. Середа, Г.И. Свердликове, И.Е. Яковченко, В.И. Костине, А.В. Зуйкове, Н.Т. Воробьеве, П.Ф. Головко,   полных кавалерах ордена Славы: Ф.Н. Гребенюк, И.И. Никонове, Н.И. Дейнега, а также о кавалерах ордена Ленина из станицы Старолеушковской Г.И. Шаром, М.Д. Мирошниченко, В.А. Наумове, Героях труда Кубани А.А. Завгороднем и В.И. Зинченко. Сотрудники полиции с большим удовольствием осмотрели экспозиции и экспонаты музейной комнаты, наглядно увидели все награды и их копии от времён царской России до настоящего времени., В заключение помощник начальника отдела ОМВД   России по Павловскому району подполковник внутренней службы О.В. Камынин, заместитель командира роты патрульно-постовой службы майор полиции В.В. Мудраков, председатель общественного совета ОМВД С.Л. Ткаченко поблагодарили ветеранов за познавательный урок патриотизма. Все присутствующие минутой молчания почтили память Героев Отечества., Ю. Юрченко,, руководитель лекторской группы, член ветеранской организации при подразделении ДПС ГИБДД в Павловском районе., Фото предоставлено автором.]