[Светлана Павленко – руководитель МКУ «Спасатель». В этом качестве – более года, а всего в муниципальном казенном учреждении работает уже семь лет., – «Спасатель» появился в 2005-м на основании двух федеральных законов, № 131 и № 68, – напоминает Светлана Николаевна. – Учредителем сейчас является администрация района, из местного бюджета идет наше финансирование. Поэтому и отвечаем за устранение чрезвычайных ситуаций – больших и маленьких – на всей территории района. Диапазон проблем – от дорожных аварий до спасения на воде.,  – У вас ведь, кажется, есть водолазное оборудование…, – Оно имеется, но мы с ним не работаем, так как отсутствует целый ряд условий, регламентированных законом, который не соблюдается из-за дефицита средств. Одно из них – ежегодная переподготовка водолазов. Платить за нее нечем. Если надо, вызываем специалистов по подводным работам со стороны., – Сколько человек в вашем подчинении?, – Пятнадцать. Ребята работают круглосуточно, без выходных. Всего – четыре смены, каждая заступает на дежурство на 24 часа. В «Спасатель» входит и единая диспетчерская служба, которая принимает вызовы и оперативно анализирует их. Диспетчеры тоже дежурят по суткам. Телефон, если кто не знает, – 3-35-78., – Сколько раз люди вызывали вас на помощь в 2018 году?, – 155. На 25 раз меньше, чем в 2017-м. Рационального объяснения этому нет – просто так складывалась ситуация., – Какими средствами спасения владеете?, – У нас два автомобиля-вездехода, гидравлический инструмент для деблокировки пострадавших из машин, попадающих в аварию. Есть надувная лодка, не так давно дополнительно приобрели пластиковую – 5-местную. В наличии – многофункциональные носилки, специальная тренога с лебедкой для извлечения людей из подвалов и туалетов…, – Неужели и такое происходит?, – Один раз в этом году случилось., – Какого рода происшествия уходящего года запомнились больше всего?, – Отмечено несколько случаев, когда женщины неудачно надевали кольца. После этого их пальцы опухали, снять украшения самостоятельно не могли. Звали нас на помощь., – Что делали в таких случаях?, – У нас есть специальное приспособление – перекусывали им кольца так, чтобы не причинить боль людям. Один раз, помню, котенок забрался в полость между сайдингом и стеной дома. Пришлось демонтировать «обшивку»., – А если вспомнить что-то более существенное?, – Трудно забыть чрезвычайные ситуации в районе, вызванные градом и сильным ветром. Произошел этот стихийный катаклизм в самом конце июня. Многие деревья повалило. Больше всех не повезло жителям Старолеушковской. Авральные работы – основные – продолжались пять дней. После этого еще устраняли последствия больше недели. Нам помогали люди, выделенные изо всех сельских поселений района., – На ДТП сколько раз выезжали?, – Семнадцать. Освобождали пострадавших из покореженных машин, были и смертельные последствия. Совсем недавно на трассе между Старолеушковской и Краснопартизанским «ГАЗель» с людьми столкнулась с иномаркой. Пострадало 10 человек. Всех их пришлось госпитализировать., – Кого хотели бы отметить в канун профессионального праздника?, – Оперативного дежурного Е.С. Нехаеву – она всегда принимает быстрые и грамотные решения, а также старших смен – О.Н. Мельникова, В.Н. Пузырного, М.С. Разумного и Н.А. Ермакова. Весь коллектив от души поздравляю с Днем спасателя!]