[Заметка «Бесплатная путевка – это реально» в номере за 20.11.2018 г. вызвала вопросы читателей о том, почему мероприятие министерства курортов, туризма края, важное для всех, было закрытым? Его посетили 100 сотрудников различных структур и учреждений нескольких районов…, Сергей Б.: «Почему специалисты от санаторно-курортного лечения собрались в Павловской? У нас, что много санаториев, и, если они собрались, то почему всё население об этом ничего не знало? Неужели для простых жителей района нельзя было организовать такую презентацию? Видимо, решались вопросы, связанные с бесплатным оздоровлением, на которые выделяются деньги. А об алгоритме получения путёвок всем знать необязательно. Жаль… Надо бы рассказать поподробнее в газете об этом».]