[Постановлением Правительства Российской Федерации от 15 ноября 2018 года № 1375 «О размерах минимальной и максимальной величин пособия по безработице на 2019 год» на 2019 год увеличивается пособие по безработице., В настоящее время минимальная величина пособия по безработице составляет 850 рублей, а максимальная – 4900 рублей. Согласно Постановлению минимальная величина пособия по безработице составит 1500 рублей, максимальная – 8000 рублей. Установлена также максимальная величина пособия по безработице в размере 11280 рублей для лиц предпенсионного возраста (с 1 января 2019 года – это период в течение пяти лет до наступления возраста, дающего право на страховую пенсию по старости, в том числе назначаемую досрочно)., Постановление вступает в силу с 1 января 2019 года., Д. Щербаков,, помощник прокурора Павловского района, юрист 2 класса.]