[Не умолкают наши телефоны, пишут на электронную почту, в соцсети: «Ну, дождались!», «Подарок» к Новому году!», «Грабёж народа средь бела дня». А всему виной – начало работы, пусть и в тестовом режиме, пунктов взимания платы на участке трассы М-4, проходящей через наш район. , Один из пунктов взимания платы в районе станицы Старолеушковской., Об этом на официальном сайте объявила компания ГК «Автодор»: «С 10 декабря работает открытая система, при которой оплачивать проезд нужно один раз, пересекая пункт взимания платы (ПВП) на 1223-м км трассы (у станицы Старолеушковской). В период тестовой эксплуатации оборудования проезд по участку останется бесплатным. Водителям, не имеющим транспондера, при пересечении ПВП, необходимо остановить машину перед кабинкой кассира, получить (при желании) информационную листовку, дождаться, когда загорится зелёный сигнал светофора и откроется выездной шлагбаум, после чего можно продолжить движение. Для водителей, пересекающих ПВП с использованием транспондера, алгоритм проезда остается таким же, как и при пересечении других ПВП на трассе М-4 «Дон», но при этом плата за проезд с лицевого счета в период тестовой эксплуатации списываться не будет., Платный режим на участке с 1195-го по 1319-й км трассы М-4 откроют после тестового периода. Информация о дате будет предоставлена заблаговременно. С тарифами для разных видов транспорта, со скидками можно ознакомиться на сайте https://avtodor-tr.ru в разделе «Тарифы». Звоните и по телефону горячей линии 8-800-707-23-23., Да, деньги, скажем прямо, нужно готовить приличные…, ***, Тем временем на сайте www.change.org председатель Совета Павловского поселения Алек­сей Куликов разместил петицию, адресованную гендиректору ООО «Автодор-Платные До­роги» Дмитрию Дунаеву. Она – о предоставлении льготы за проезд по М-4 местным водителям. Только на 14 декабря обращение набрало больше 2000 подписей. Как сообщил редакции сам Алексей Рудольфович: «Этот же текст я отослал письмом в адрес господина Дунаева в Москву. Жаль, не застал его на открытии ПВП в Старолеушковской. Он быстро уехал. Ждём ответа, но если не будет реакции, пойдем дальше. Мне и депутатам поселения важно защищать интересы людей»., Приводим некоторые выдержки из письма: «…Жители и Павловского поселения, и района в силу исторических традиций, экономических и социальных факторов тесно связаны с региональным центром – Краснодаром., Порядка 3000 выпускников района учатся в краевой столице, значит, студенты и родители постоянно туда ездят. Также жители посещают в кубанской столице не только торгово-развлекательные центры, музеи или театры, но и важные мероприятия, спортивные соревнования, конкурсы, экскурсии, олимпиады, ездят по работе и т.д., …В 2017 году в краевые медицинские учреждения из района было направлено более 20 тысяч человек. Ведь в Краснодаре спектр медицинских услуг шире. Большая часть пациентов – дети и люди старшего возраста. Их доставляют родственники на личном транспорте. Медицинская реформа привела к тому, что кардиологическое отделение в районе ликвидировано, а укрупнено – в Выселковском., …Не секрет, что цена на топливо повысилась. А среднедушевой денежный доход в Павловском поселении за 2017 год – 6,7 тысячи рублей! И открытие платного участка сделает поездки для многих земляков просто невозможными. Объезд же по бесплатному участку экономически нецелесообразен ввиду затрат на топливо, расходования моторесурса и износа транспорта, увеличения времени в пути. Местная продукция с введением оплаты становится менее конкурентоспособной, товары, ввозимые по платному участку дороги – дороже., …Основываясь на много­численных обращениях гра­ждан и чтобы избежать социальной напряженности и протестов, просим рассмотреть и изыскать возможность предоставить на постоянной основе льготный проезд. Это скидка за пользование платным участком в размере 90-99% (по примеру Ростовской области) для транспорта жителей, зарегистрированных на территории района»., А. Алексеева.,  , ,  , Схему платного участка можно 
Скачать (PDF, 21.73MB), Скачать (PDF, 21.73MB)]