[Прокуратурой района проверены положения Правил внутреннего трудового распорядка, действующих в школах № 2, 6, 7, 9 и 17. Данным локальным правовым актом закрепляется, в том числе, перечень документов, предоставляемых работодателю при трудоустройстве в школу., Согласно требованиям трудового законодательства (ст. 331 ТК РФ), к педагогической деятельности не допускаются лица имеющие или имевшие судимость, подвергавшиеся уголовному преследованию (за исключением лиц, уголовное преследование в отношении которых прекращено по реабилитирующим основаниям) за ряд преступлений, в том числе, против жизни и здоровья, свободы, чести и достоинства личности, половой неприкосновенности и половой свободы личности, против семьи и несовершеннолетних и иных.,  , Проверкой установлено, что Правилами внутреннего трудового распорядка, действующих в школах, регламентирован перечень документов, которые желающее устроиться на работу лицо обязано предоставить при заключении трудового договора. При этом, в проверенных локальных правовых актах ряда школ не было предусмотрено истребование у лиц при поступлении на работу справок о судимости или уголовном преследовании, что в силу требования закона является обязательным., Прокурором района в связи с несоответствием Правил внутреннего распорядка, действующих в образовательных учреждениях принесено 5 протестов в адрес директором учебных организаций, которые находятся на рассмотрении.,  Е. Каушан, , прокурор района, старший советник юстиции.    ,  ,  ]