[Заслуженный работник культуры Кубани, известный павловский художник Владимир Орёл кроме того, что творит кистями и красками, любит народный театр, фотодело и видеосъемку, нашел себя в современном виде творчества. Очень необычном, хрупком и чарующем.  , – Слово «фьюзинг» в переводе с английского означает «спекание», – рассказывает о хобби павловчанин. – Оно полностью описывает процесс – сплавление плоских кусочков цветного стекла. При высокой температуре оно так размягчается, что верхние кусочки словно впечатываются в нижние., С прелестью стекла и его свойствами Владимир Васильевич познакомился давно, когда работал старшим художником в художественной мастерской при районном Доме культуры. Именно он сделал витражи в этом здании, которые до сих пор украшают фойе второго этажа., Позднее художник создал стеклянные картины в кинотеатре «Нептун», в клубе иностранных моряков, столовой мебельной фирмы «Черноморец» в Новороссийске, в Доме художников в Хосте, в ресторане «Огонёк» и продуктовом магазине в Ейске. Радужные «полотна» сохранились в ДК ст. Незамаевской…, – На пенсии увлекся немного иной техникой работы со стеклом. Ее не назовешь витражной, так как нет в ней металлического соединения, – продолжает рассказ В.В. Орёл. – Фьюзинг популярен на Западе с 90-х годов, ныне и в России много хороших мастеров в этом трудоемком направлении творчества. Да, дело весьма сложное, и удовольствие недешевое (само стекло, инструменты, печь)…, Цвет и свечение стекла в композиции придают шарм работам. Невозможно передать его с помощью фотоаппарата. Надо оценивать воочию. В натуральном виде. Размеры и качество зависят от технических возможностей. Среди 80-ти работ – часы, рамочки, декоративные панно, тарелки, блюдца и другие предметы для домашнего уюта. Многие вещицы раздарил, сделав предварительно дизайнерскую упаковку. Получил массу восторженных откликов. Вот, например, настенные часы висят в кабинете зятя в одном из окружных социально-культурных центров в Питере. Тамошние посетители, когда спрашивают, откуда такая красота, очень удивляются, услышав, что из кубанской глубинки…, Настала пора затевать выставку в нашем музее. Тем более предложение оттуда уже поступило., А. Юрина. Фото М. Касьяна.]