[В доме культуры «Степь» станицы Кущевской состоялся второй этап слёта Союза казачьей молодёжи Кубани Ейского казачьего отдела. Приезжающих участников слета встречали выставки и мастер-классы, а в зале ребятам был показан фильм о казачатах Кущевского района, о работе Союза казачьей молодёжи Кубани., Участниками слёта стали казачата Кущевского, Ленинградского, Павловского, Крыловского районов.  Вместе с казачатами на слет прибыли казаки – наставники,  руководители военно-патриотических клубов, ветераны. Мероприятие открылось торжественным маршем,  выносом знамён, исполнением гимнов и молитвы, которую прочли полковой священник Ейского отдела протоирей Игорь Тихновецкий, настоятель храма апостола Иоанна Богослова станицы Кущевской священник Никита Ревякин,  настоятель Михайло-Архангельского храма станицы Октябрьской Крыловского района Федор Ефименко., Тепло поприветствовали казачью молодёжь главный специалист департамента по делам казачества края Сергей Шишов, советник атамана ККВ Екатерина Готзелих,  атаман Ейского казачьего отдела Кубанского казачьего войска Павел Лях, заместитель главы МО Кущевский район Елена Поступаева, атаман Кущевского районного казачьего общества Сергей Зубков. Они поздравили  участников слета и пожелали успехов,  и слет приступил к работе., Первыми на сцену поднялись учащиеся казачьей СШ №7 им. Кошевого Ф.А. поселка Первомайского Кущевского района.  Ребята  казачьих классов СШ № 7 являются ежегодными участниками парадов, посвящённых Дню образования Кубанского казачьего войска и Дню реабилитации  кубанского казачества, неоднократными участниками зональных военно-полевых сборов среди классов казачьей направленности Ейского казачьего отдела., Первые казачьи классы в Кущевском районе появились в 2003 году. Сейчас во всех школах Кущевского района есть классы (группы) казачьей направленности, всего их 131, где  обучаются 2478 детей. Это 35 % от общей численности школьников Кущевского района. Казачье образование реализуется в некоторых детских садах № 1,5,8,10,11., Выступила агитбригада СШ №5 им. Котова Ф.А., а затем фольклорная группа «Забава». Умение владеть казачьим оружием показали ребята из военно-патриотического казачьего клуба «Возрождение» станицы Октябрьской Крыловского района, Красивые кубанские песни подарил образцовый фольклорный казачий ансамбль «Радуга» станицы Павловской. Громкими аплодисментами встретили участники слета выступление  студенток Социально-педагогического колледжа участниц Военно-патриотического клуба «Вольница», которые  показали прекрасное умение обращаться с казачьими шашками., – Глядя на вас, понимаешь, что будущее у нас есть.  Ведь именно вы являетесь частичкой Кубанского казачьего войска, и именно вам, дорогие ребята, продолжать наши дела и хранить славные традиции,  – отметил в заключении слёта атаман Павел Лях., О любви к своей малой родине говорил и писатель Михаил Степанович Джунько, который попросил ребят любить и беречь родной край., По информации Павловского администрации района.]