[Последним населённым пунктом в районе, в котором вообще не было газопровода, долгое время оставался хутор Бальчанский. Однако и здесь в конце ноября в торжественной обстановке зажгли долгожданный факел. А ещё через несколько дней голубой огонёк появился в четырех домовладениях., Разговоры о том, что на хутор вот-вот придёт газ, шли давно. Знали об этом и в семье Петушковых. В их дом прошлый новогодний праздник принёс большую радость: 31 декабря родилась долгожданная дочка. А уже в мае семья начала оформлять документы на газификацию., Год у Марины Николаевны и Евгения Анатольевича выдался хлопотным. Летом установили систему отопления и провели водопровод. Осенью, заканчивая ремонт, беспокоились, чтобы газ появился в доме до наступления холодов. Переоборудование жилья потребовало больших денег. Поэтому взяли кредит в банке., И вот 23 ноября в доме у Петушковых зажегся голубой огонёк. Вместе с мамой и папой радовались этому событию и четверо детей – мальчишки Витя, Серёжа, Женя и маленькая Даша., Глава семьи работает водителем в АО «Новопластуновское», мама управляется дома. Хорошее подспорье в домашнем хозяйстве – корова. Марина Николаевна довольна, что не надо беспокоиться ни о заготовке дров, ни о том, что надо приглядывать за печкой. Этот новый год большая семья Петушковых встретит в тепле и комфорте.]