[ Встретила весомый юбилей наша коллега Людмила Анатольевна РЕПЕНЕЦКАЯ. Уже несколько лет она на заслуженном отдыхе. Но связь с нами, с газетой не теряет. , А начала сотрудничать с районкой ещё в юности, так и выбрала профессию журналиста. Поступила в Ростовский гос­университет, который окончила с отличием. Некоторое время редактировала старолеушковскую многотиражную газету «Колхозная жизнь» (ныне – «Сельские новости»), работала инструктором райкома партии., Её труд оценён по достоинству – звание заслуженного журналиста Кубани, престижный приз «Золотое перо Кубани», грамота Министерства культуры РФ. Больше двадцати лет Людмила Анатольевна возглавляла первичку Союза журналистов, создала крепкий коллектив внештатных авторов, воспитала многих начинающих корреспондентов. Ну и, конечно, творила и писала сама – ей всегда были близки острые социальные вопросы, темы истории, краеведения, патриотизма, судьбы людские., Сегодня Л.А. Репенецкая всё так же в нашем журналистском строю. Пусть и вне штата. Она занимается подготовкой к публикации поздравлений членов ветеранских первичек, ведёт познавательно-развлекательную рубрику «Мозаика», как председатель районной организации историков-архивистов не забывает напомнить читателям о важных датах и героях., Желаем коллеге здоровья, энергии, благополучия, новых планов и их воплощения в жизнь!, Коллектив редакции газеты «Единство». , Фото М. Касьяна.]