[В рамках мероприятия усилен контроль за движением детей по дорогам и улицам., Несмотря на принимаемые профилактические меры, обстановка с детским дорожно-транспортным травматизмом в крае остается напряженной. По итогам 11 месяцев на Кубани зарегистрировано 798 ДТП с участием детей в возрасте до 16 лет, в них пострадали 836 несовершеннолетних и 32 погибли. По вине юных участников дорожного движения произошло 190 дорожных происшествий, из них 147 – с детьми-пешеходами, 13 – с водителями мототранспорта, 26 – с велосипедистами, 2 – с водителями автомобилей., В нашем районе с начала года зарегистрировано 16 аварий с участием несовершеннолетних: 1 ребенок погиб и 18 получили травмы различной степени тяжести. Виновниками ДТП стал пятнадцатилетний водитель автомобиля, семилетний водитель квадроцикла, двенадцатилетний велосипедист и пятнадцатилетний водитель мопеда., В целях предупреждения ДТП с участием несовершеннолетних в период зимних школьных каникул, привития детям навыков безопасного поведения на дороге на территории района с 24 декабря 2018 года по 11 января 2019 года проводится 5-й этап целевых профилактических мероприятий «Внимание – дети!»., В этот период будет организован комплекс мер, направленных на обеспечение безопасности дорожного движения, усилен контроль за соблюдением водителями правил перевозки детей в транспортных средствах, Правил дорожного движения в зонах пешеходных переходов и вблизи мест массового пребывания детей., О. Бондаренко,, начальник ОГИБДД ОМВД России по Павловскому району.]