[Сделаем фонды богаче, Павловский историко-краеведческий музей примет в дар чучела животных и птиц, предметы быта (радиоприемники, телевизоры, утюги, светильники и др.), утварь, галантерею, одежду и обувь с историей, предметы школьной тематики. Будем благодарны за любой вклад. Ждем вас: ст. Павловская, ул. Ленина, 11, тел. 3-15-08., Подарки хотят все, В Свято-Казанском храме станицы Новолеушковской продолжается рождественский сбор-марафон для детворы из нуждающихся семей., Очень нужны игрушки, сувениры, сладости и одежда. Приносить пожертвования можно в храм ст. Новолеушковской или передать в станице Павловской (тел. 8-967-3122227, Ксения)., К святыне Донской земли, По благословению епископа Тихорецкого и Кореновского Стефана 3-4 января состоится паломническая поездка по маршруту Свято-Иверский женский монастырь (Ростов-на-Дону) – Никольский храм и мощи Павла Таганрогского (Таганрог). Предполагается посещение святых источников. Тел. для справок 8-903-4578801. , А. Алексеева.]