[Из-за непогоды никак не удавалось провести праздник для незрячих инвалидов, посвященный Дню белой трости. Но они все помнили о дате и поэтому постоянно беспокоились, когда же встретятся. , И вот 11 декабря, как никогда, был полон читальный зал центральной библиотеки. Шум, веселье, и всё потому, что к нам в гости приехал вокальный коллектив «Кружева» из Новолеушковской школы-интерната. Так получилось, что многие из нас уже слышали певиц и остались в восторге. Поэтому мы попросили директора Т.И. Курасову сделать подарок инвалидам и привезти «Кружева» к нам в Павловскую., Руководит молодым и талантливым ансамблем Л.Г. Еременко. Артисты уже не раз становились лауратами краевых и даже международных фестивалей, постоянно участвуют в праздниках, радуют слушателей. В составе: педагоги, воспитатели и мастера обучения Е.П. Тимощук, Ю.А. Трефилова, П.А. Глушко, Т.И. Дирочка и И.Г. Шкода. Репертуар выстроен так, что учитывается вкус и запросы аудитории. Много лирических песен для души., После концерта, зарядившись энергетикой, всех гостей пригласили за стол. В это время руководитель клуба при библиотеке под названием «Рассвет» Л.А. Бутко рассказала историю появления в календаре Дня белой трости. Поведала об интересных людях, которые были лишены возможности видеть мир. Нашлось время для конкурсов, совместного пения., Поздравили участников встречи председатель районного общества инвалидов Т.В. Плахотя и руководитель павловской группы ВОС З.П. Чукина. В конце все получили новогодние подарки., А помогли организовать это тёплое общение руководитель ЗАО «Агрохимия» А.Г. Чигирин, председатель Ленинградской межрайонной организации слепых А.В. Синяков, администрация Павловского сельского поселения и её глава В.Г. Иванов. Всем благодарность!, З. Чукина,, руководитель павловской группы ВОС.]