[Николай Петрович Серый родился в многодетной крестьянской семье. Мама Антонина Кузьминична и папа Петр Борисович работали в колхозе. Пережили войну и послевоенное лихолетье. , Рано пришлось почувствовать горечь утрат: не дожив один месяц до победы, умер дедушка, после тяжелой болезни не стало младшего брата, а через год умер и отец. Мать осталась с четырьмя детьми да престарелой бабушкой., Чтобы выжить, помогали матери как могли. Работали на каникулах в колхозе, ухаживали за огородом и коровой-кормилицей., Учился в средней школе     № 1 имени Красных партизан. С большой теплотой вспоминает плеяду замечательных педагогов: классного руководителя Л.А. Бургард, И.М. Суворова, М.В. Борщ, П.И. Дубягу, Ю.И. Новичихина, И.В. Радченко, С.И. Чарихова, П.Ф. Борисенко и других. Они давали не только знания, но и прививали им, послевоенным пострелам, нормы поведения в обществе и морали., После окончания школы поступил в техническое училище, что располагалось в Сталинграде. Через два года получил специальность наладчика металлорежущих автоматов и был принят на знаменитый Сталинградский тракторный завод им. В.Э. Дзержинского., Осенью 1957-го призвали в армию. Три года отслужил в школе сержантского состава инженерных частей Тихоокеанского флота. Сначала сержантом, затем старшиной. Вступил в партию., Вернулся домой. Трудился токарем на сахарном заводе, в 1960-м избран секретарем комитета комсомольской организации предприятия. В августе 1963-го приглашен на работу в райком КПСС, стал инструктором орготдела. Окончил отделение работников печати заочной Высшей партшколы при ЦК КПСС. В 1969-м утвержден на должность заведующего кабинетом патриотического просвещения, затем был секретарем парторганизации Павловской откормбазы, заведовал отделом пропаганды и агитации райкома КПСС. С 1975-го в течение 10 лет возглавлял Павловское полиграфобъединение, в которое входили типографии пяти районов края., В 1985-м вернулся на партийную работу. Его утвердили в должности председателя контрольной комиссии. Довелось быть в одной команде с первыми секретарями П.Т. Бадраном, В.И. Поповским, В.С. Юрченко, Ю.В. Шулико. Считает, что заметный рывок в развитии район получил при В.И. Поповском и П.И. Ильченко. С теплотой вспоминает наставника – секретаря райкома партии И.П. Ильченко., В 90-х тяжело пережил запрет деятельности компартии, понимая, к каким серьезным испытаниям это приведет в дальнейшем., Благодарен главе района В.М. Морозу за приглашение на работу в администрацию района. Здесь трудился около 10 лет – управляющим делами, заместителем главы по военным вопросам, казачеству, связям с общественными организациями. Это были непростые времена. Развал страны, смена общественного строя, деградация экономики, дефицит бюджета, становление новой власти, соперничество политических партий, задержки выплаты зарплат, недовольство трудящихся. Но всё выдержали., Вместе с супругой Зинаидой Павловной (она трудилась медсестрой) прожил 56 лет. Воспитали замечательную дочь. Есть внучки – обе врачи Павловской ЦРБ. Подрастают двое правнуков. К сожалению, около года назад овдовел., Николай Петрович еще в армии за активную комсомольскую работу был отмечен почетной грамотой ЦК ВЛКСМ. Есть и государственные награды, среди которых орден «Знак Почета», медаль «За выдающийся вклад в развитие Кубани» второй степени. Он не сменил своих политических взглядов. По-прежнему в рядах компартии., Здоровье все чаще напоминает о себе. Тем не менее, старается помогать дочери с домашними делами, любит посидеть с удочкой на берегу реки., С юбилеем вас, Николай Петрович. Здоровья, добра и благополучия., Н. Родоманов, председатель первичной ветеранской организации при администрации района.]